    “没有，大人，我们没有！”

    跪在地上的农夫们突然磕起了头，同时嘴里一边道歉一边哀求。

    “哼！”

    苏浅不再管这些人，牵着小女孩的手慢慢远去。

    “大人？您为什么没有惩罚他们？”

    路上，小女孩忽然好奇的问向苏浅。

    她觉得苏浅并不像以前那些大人一样，一副高高在上的样子，甚至他还会牵着自己这个贱民的手。所以她就大着胆子问出了自己心中的疑惑。

    “惩罚他们？什么意思？”苏浅有些不解。

    “他们顶撞了您，应当受到惩罚。之前伊桑叔叔就是因为顶撞了贵族，所以被打断了一条腿。”小女孩解释道。

    “这样啊。”

    苏浅点点头，从小女孩的口述以及刚才自己的见闻当中，他大概能了解这个王国的阴暗面是什么样子的了。随即他又向小女孩问道：

    “你觉得我应该惩罚他们吗？”

    “嗯？”

    小女孩听到苏浅的话忽然一愣，不过她还是露出了认真思考的样子，大概几秒钟后她回答道：

    “应该啊，毕竟顶撞了贵族是很严重的错误。贵族和王室是神的仆人与侍者，顶撞了贵族就相当于冒犯了神的权威，而神是不允许被冒犯的。”

    “。。。”

    牵着小女孩的苏浅忽然停了下来。

    “哎？大人，您怎么停下了？”

    小女孩转头疑惑地看了看驻足不前的苏浅。

    而苏浅此刻正皱着眉，一脸不悦。

    “这些话，是谁告诉你的？”苏浅问道。

    “啊、是、是我爸爸妈妈告诉我的。”

    小女孩似乎被苏浅的表情吓到了。

    “你爸爸妈妈？”

    苏浅看着小女孩脸上畏惧的表情，他忽然觉得这个国家可能不单单是政策苛刻那么简单。

    而小女孩听到苏浅的问话后，眼神有些闪躲，不过还是小声说道：

    “是啊，爸爸妈妈以及周围的人都是这么说的。还有贵族和王室的大人们，所有人都是这么说的啊，这是大家都知道的啊。”

    “！！！”

    听完小女孩的话，苏浅心里深深的为这个国家的人民感到悲哀。

    通过小女孩刚才的说法，苏浅可以看出她明显是受到了长期被动的洗脑，一直在被灌输扭曲认知的思想。

    “这个国家。。。”

    苏浅眯了眯眼，不知道在想什么，不过他没有再对小女孩多说什么。

    他觉得有些东西不是简简单单说几句话就可以改变的。

    “走吧。”

    苏浅低声说道，停下的脚步又继续向前迈去。

    “对了，你家住在哪里？”苏浅低头问道。

    原来，苏浅刚刚发现，他还不知道自己该把小女孩送去哪里。

    不过在苏浅问完这句话之后，小女孩反而突然停下了脚步。

    苏浅感受着手上传来微弱的力道，也跟着再次停了下来，回头朝小女孩看去，却发现此时小女孩的脸上，眼泪已经止不住的往下流。

    “家、家没了、呜呜、爸爸被赶到了粪街，听说被人打死了、后来妈妈、妈妈也去世了，呜呜呜！”

    似乎想起了伤心事，小女孩的哭声越来越大。

    “唉！”

    苏浅已经记不清今天自己到底叹了多少回气。

    不过他并没有哄这个小女孩，反而只是站在旁边默默等着，等着这个小女孩什么时候哭够了自己停下来。

    “呜呜~~呜~~~”

    小女孩的哭声越来越小，似乎有些累了。

    “要不要跟着我？”

    苏浅忽然对小女孩问道，刚才在小女孩哭泣的时候他就在思索这个问题。

    不是他喜欢多管闲事，而是如果把这个小女孩一个人丢在这，她之后指不定会遭到怎么对待，苏浅又不可能一辈子跟这她身边，所以只能考虑把她带走。

    “去、去哪里？”

    小女孩哽咽着问道。

    “去外面，去那道石墙外面，离开这个国家，到大海上。”

    “诶？去大海上！”

    小女孩的表情似乎又变得惊恐起来。

    “可是、可是大海上有许多吃人的怪物啊！”

    “嗯？”

    听到小女孩的话，苏浅立刻反应了过来。

    “又是贵族和王室告诉你们的吗？”

    “是的。”小女孩点头说道。

    “呵。”

    苏浅轻笑一声，接着解释道：

    “他们是在骗你，大海可没那么恐怖，那里反而有许多有趣的东西，怎么样？要跟我去看看吗？是相信我，还是相信那些贵族王室的说辞？”

    听到苏浅的话，女孩迟疑了片刻，最终还是对着苏浅点头答应道：

    “嗯，我跟你去。”

    “哈哈，这才对嘛！毕竟再怎么说，也要比你继续呆在这里好啊。”

    苏浅点了点头，接着继续问道：

    “对了，你有名字吗？我还不知道你叫什么呢。”

    “朵朵，我叫朵朵。”

    “朵朵？真是个好名字。”

    苏浅笑了笑，摸了摸朵朵的脑袋。

    接着他又想起来自己还有正事要做，于是说道：

    “朵朵，我接下还有一些事情要去处理，等我忙完了，再带你出海，好吗？”

    “那我、那我能跟着您吗？”

    朵朵听到苏浅的话后反问道，她似乎有些不想离开苏浅。

    “嗯~~”

    苏浅思考了一下，觉得应该可以，于是就对朵朵说道：

    “你可以跟着我，不过你要先睡一会。等你睡醒了，我再带你走，怎么样？”

    “嗯。”

    朵朵听完苏浅的话，虽然不明白为什么要她先睡一会，但还是点头答应道。

    “好，既然你答应了，那么就先休息一会吧。”

    苏浅说着，摸了摸小女孩的头，然后又轻轻在她脖子上按了一下，接着小女孩立刻就昏睡了过去。

    “记得原著中的沼泽果实能力者，似乎将人吞入过沼泽中啊。”

    苏浅嘀咕了一句，开始发动沼泽果实能力，将小女孩吞了进去。

    “唔，居然真的可以，这是什么原理？”

    感受到朵朵的状态没问题，苏浅又是嘀咕了一句。不过他心里虽然有些疑惑，但却并没有纠结。

    “耽误了点时间，该继续出发了！”

    处理完朵朵的事，苏浅取消了沼泽果实的装备，不过他看起来似乎并不担心这会影响到朵朵。

    原因是他早就做过测试，取消沼泽果实的装备并不会影响到沼泽内储存的东西，只是会使苏浅暂时无法感受到沼泽内的事物罢了。

    接着，苏浅又装备上猫猫果实变成兽型，然后发动透明果实，快速朝王国中心跑去。

