    “欲刚先柔，欲扬先抑，以退为进，任尔巨力来袭，牵动四两拨千斤！”

    申马心念一动，改变运力方式，不再单凭自身硬实力碾压在场的黑暗生灵。他体外的神磨在旋转的同时也在不断更改运行轨迹，尽可能瓦解对方的攻击。

    “轰隆隆！”

    众黑暗生灵前赴后继的攻击申马，四面八方，天上地下，无边无际，单单神火境的凶兽就不下万头，一个个悍不畏死，煞气冲霄。

    “反噬力大减！但是还不够，神磨不应该固定在一个形态，至少要做到动静缓急，大小如意，运转随心。”

    下一刻，申马收束起体外庞大的神磨，只覆盖在周身三丈内。

    他望向更深处的黑暗族群，那里有一头形似财狼般的遁一境凶兽，它是这片区域的王，通过吞噬大量黑暗血精，已经有了完整的意志。

    “就拿你来开刀好了。”

    申马动了，双腿犁地，拉出两道深渊般的沟壑，沿途敢胆阻拦者，肉身尽碎。

    “吼！”

    黑暗豺狼仰天嗷啸，双眸喷吐出冷冽的寒芒，一根根锋锐的骨刺从其背部生长出来，将它包裹的如同刺猬一般，狰狞恐怖。

    它也动了，没有胡里花哨的神通发出，就这样直直的朝申马冲去。

    “刚而归之于柔，柔而造至于刚，刚柔无迹可见。破你！”

    此时的申马，显露在外的是他元神境界，只有遁一境，他的肉身境界更加不堪，神磨二转的修为相当于遮天法的四极境。

    他此行只为验法，需得在最真实的神磨劲体系上实战。除非遭遇生死危机，否则他不会动用身上的其他力量。

    “磨随意转！”

    申马并没有选择与黑暗豺狼硬碰，而是运转巧劲借力打力，崩碎了它一条长腿。

    “吼！”

    黑暗豺狼吃痛，眼神变得更加冰冷，它的前躯血肉蠕动，一条带着黏液的崭新长腿生出。下一刻，它张开大口，一道通天光束激射而出，洞穿虚空，掀起阵阵音浪，声势浩大。

    “错了、错了！破绽太多了。”

    申马摇了摇头，从黑暗豺狼的身上，他看到了以往自己犯下的错误。随着修为的提升，力量越来越强，动辄摧星破月，崩天裂地，却忽视对力量的细微操控。

    “唰！”

    他的脚下腾起两个磨盘，如同风火轮一般，踩在黑暗豺狼的通天光束上，逆向而行，速度极快，几乎眨眼间就出现在豺狼上空。

    “力量不是这么用的。”只见申马抬手弹出一根细针，没入豺狼耳孔。仔细观察的话，会发现那并不是针，而是一个呈长条状的磨盘。

    “你…”黑暗豺狼眸中满是骇然，它怎么也想不明白，明明与申马的修为相当，为何毫无招架之力。

    “呯！”

    它的瞳孔渐渐涣散，失去了神采，而后轰然倒地，再也起来。若是剖开它的头颅，会发现它的脑干已化为一团浆糊。

    “火！”

    一道真凰烈焰从申马指尖射出，落在地上的死尸上，熊熊燃烧起来，火光冲天。

    “死了，那头遁一境黑暗凶兽连他两招都撑不下去了！”

    “这算什么，当初他在灵界的时候，连金家的准至尊都死在他手上。”

    “观他修为，不过遁一境，为何会这么强？难不成是第二个‘荒’！”

    “不说了，我们还是尽快离开这里吧，遁一境凶兽都出来了，说不定有黑暗至尊正在赶来！”

    ……

    原地只留下小部分修士还在观战，大部分人都逃命去了。毕竟黑暗还在不断扩散，迟早会将此地彻底覆盖，再不逃可就晚了。

    “先退到安全区域吧，这里太危险了，其他地方的黑雾正在蔓延过来。”段九德沉声道。

    “再等等吧，也不差这会功夫。”张翠花开口道。

    “一刻钟，最多一刻钟。”段九德咬牙道。

    ……

    黑暗区域，申马还在鏖战，不过，战斗的场面不再那般波澜壮阔，反而有点像凡人界的战场相搏，一步一拳，一刀一戟，朴实无华。

    “磨随意动，意随心转，一招一式，于渺小处绽放极尽绚烂。龙体蕴有无尽微粒，聚沙成塔，聚气成海，细微处见真章！”

    面对汪洋般的黑暗生灵，申马的心情不再暴戾，越发的平和了。他如凡人国度的武道大宗师一般，立于千军万马前，犹如闲庭散步。

    嘶吼声、咆哮声、哀嚎声参杂在一起，尖牙利爪、凶目长舌的黑暗生灵扑面而来，他不再单纯的依赖体外的神磨碾压敌人，而是寻觅他们的弱点和破绽，力求以最小的力量击毙它们。

    “嘭！”

    一个个黑暗生灵前赴后继，紧接着又一个个倒地不起，在他们的体表极少有显眼的伤口，而且大多数都是一招毙命。

    “吾之道，当不拘束于一招一式，更不该自缚于修为境界，要将伟力聚于自身，开启肉身神藏，越极境，以弱击强，刚柔并济。”

    “万磨轮转！”

    万千细针状的神磨从申马体内激射而出，密密麻麻，遮天蔽日。更让人震惊的是，每一根细针都似长了眼睛，会自主寻找目标，精确打击。

    “噗通!噗通！”

    成千上万的黑暗生灵还未明白发生什么，纷纷毙命，大片大片倒下，让人震撼。

    转眼间，原本嘈杂混乱的黑暗一角就此平静下来，到处都是尸骸，黑血汇聚成湖泊，无比血腥。

    “太弱了，我需要更多遁一境的黑暗生灵来验证自己的道。”申马呢喃道。

    “吼！”

    就在这时，黑暗深处传来了一声惊天动地的大吼，那是一个老者，披头散发，通体散发着淡淡的金光，他的气息在急速攀升，声势骇人。

    “咦，那不是金刚门的老教主吗？几天前还在虚道境，现在就跃迁至遁一境巅峰，这是要逆天吗?”段九德认出了那个老者，大声惊呼道。

    “你说帮主能不能赢？”张翠花攥紧了拳头，目光灼灼盯着前方。

    “帮主？你还真当自己是炸天帮的护花使者呀！大妹子，你可长点心吧，说不定人家早就忘了我们。”段九德摇头道。

    “黑暗来袭，我们一没背景，二没修为，凭自己的力量很难活过大清算，不如找个靠谱点的靠山。我觉得徐帮主还是不错的。”张翠花道。

    “哎。”段九德仰天长叹道。

    黑暗大清算下，底层的修士其实与凡人国度的平民没有多大区别，都是炮灰，不依附强者，随时都有覆灭的危机。

    “终于来了个像样的对手。”

    申马嘴角露出一抹笑意，昂首阔步朝深处走去，他的身姿从容且优雅，风度飘飘，英姿勃发，堪称九天十地百万年不出的绝世美男子。

    “太淡定了！真乃吾辈楷模！”

    “此子有仙王之姿，该不会是仙古时代某位仙王留在下界的子嗣吧。”

    “很有可能，九天上的至尊比之都略有不足。乱世出英雄，吾等该向他学习。”

    一些人感慨万千，对申马十分推崇。

    “唰！”

    突然，在那重重黑色雾霭中飞出一口散发九色光彩的神秘箱体，它悬在金刚门老教主头顶，轻轻震动。

    那口箱子与烂木箱十分相似，但是溢散开来的气息却大不相同，给人邪异的感觉。

    “咕！”

    望着那口箱子，申马只感觉遍体生寒，灵魂忍不住颤栗。若他猜的不错的话，这个物件极可能是异域的起源古器，里面藏着一件白骨杖准帝器。

    这是一个诡异到极致的东西，能够让生灵不断吞噬蜕变，轻而易举成为至尊级强者，对于其中的佼佼者，甚至能助其突破至仙王。

    异域不朽之王俞佗据说便是因这件起源古器成就仙王果位。

    面对一件随时可能危及自己生命的兵器，此时的申马只有一个念头，那就是跑，有多远跑多远，什么“验法”都被他抛诸脑后。

    “唰！”

    一道神虹撕裂黑暗，申马冲了出来，急速远去。

    “呃！他怎么跑了？”

    “应该是以退为进，要金刚门老教主引诱出来，再攻杀之。”

    一些人评头论足，说的头头是道。

    “嘭！”

    这时，黑暗物质剧烈波动，比之以往更为狂暴，黑雾汹涌澎湃，似江海决堤，滔天而上。

    “不好，黑雾爆发，快走！”

    “可恶，那个大凶不先知会一声，我们这下真的要死！”

    留在此地的修士并不多，但也有上千人，一个个争相逃命，悔不当初。

    “我就说不能留在这里嘛，完了、完了，真的完了！道爷还未娶妻生子，血脉都没留下，我不甘心啊！”段九德边跑边喊，焦急万分。

    “时也命也。”张翠花无奈道。

    “喂，你们怎么还在这儿？”

    突然，他们的耳畔传来了熟悉的声音，与此同时，他们的身体不受控制飞了起来，洞穿了虚空，眨眼间斗转星移，来到了一处陌生地方。

    申马跑到半路，神念一扫，发现后方两个熟人竟然还没离开，千万里外就将他们拘了过来。

    “多谢帮主救命之恩！”

    “我就知道您不会忘记小的，小段愿意一辈子做牛做马报答帮主救命之恩！”

    张翠花和段九德死里逃生，激动万分，。

    “小事一桩，没想到刚来上界就能遇到你们，真是缘分。”申马感慨道。

    “天意如此，我们既然加入炸天帮，自然与帮主冥冥之中有一丝联系。”段九德坦然道。

    “天意？或许吧。”申马想起了剑三、墨菲特和小白，彼此间的相遇，兴许是天意，兴许是巧合，兴许是冥冥之中的注定，谁又说得准呢？

    “既如此，你们以后就跟着我吧。我炸天帮传承久远，以济世度人为己任。值此乱世，自当替天行道，除暴安良，为天下苍生计。”

    “是，我等谨记！”

    ……

