    天外天中，顾道把玩着一枚晶莹剔透的结晶体。

    这赫然是一枚世界种子！

    它是几年前，顾道在前往泰坦世界的途中，顺手从混沌虚海中获得的，是顾道在这亿万年的飘荡中，顾道碰到的第一个‘同类’。

    虽说顾道能在一定范围内稍微感受到同类的气息，但一般情况下顾道并不会特意去找寻。

    因为混沌虚海太大太大了，两个世界或世界种子之间的距离往往相距数百、数千个混沌单位，想要寻找到一枚世界种子，往往需要漫长的时间。

    世界种子的价值主要在两方面，本源和法则。

    但一枚正在孕育的世界种子拥有的本源也不算很多，最多也就和数十座大世界拥有的本源相当，这么一点本源，以山海界的效率吞吐个几万年就达到了。

    而世界种子中蕴含的法则一样很弱，也远没有达到小千世界级别的水平。

    毕竟不是每枚世界种子都如顾道一样，要积累到进无可进的地步才愿意升格为小千世界。

    所以一般的世界种子对于顾道的提升很有限。

    总之一句话，寻找世界种子是一件吃力不讨好的活。

    与其特意去寻找世界种子吞噬，还不如去掠夺小千世界，后者拥有的资源可比世界种子要丰厚无数倍，能带回的回报要高得多。

    当然，如果世界种子‘撞上’山海界，亲自送上门来，顾道自然是却之不恭，顺手收取了。

    “正好我也在炼制一件世界至宝，这枚世界种子也是难得的混沌灵材，可以加强至宝的威力。”

    将世界种子内蕴含的独特法则尽皆领悟，融入山海界后，顾道轻笑一声，顺手将这枚‘同类’扔入面前一团高度浓缩、演化各种器具模样的混沌根源母气中。

    “对了，系统，你前去探查那方小千世界，看看能得到什么信息？”

    自顾道重生为世界种子，并顺利升格为小千世界，山海世界内已经过去数百万年。

    这期间，顾道控制山海界有意识的向最近的那个小千世界前进，两者间的距离早已拉近。

    加上这荒古纪元的最近八千多年来，两者再度拉近不少距离，现在只相距六七个混沌单位。

    那受到顾道命令，先一步前去探索的天道系统，如今它的力量已经能够接触那个小千世界！

    作为助手的天道系统，立刻给顾道提出了最有利于山海界的决定：

    【主人，按照现如今山海界与那个小千世界的速度计算，双方还需在五万年左右才能彻底接触。

    在此之前，您可以派遣山海界那些生灵作为先锋军，进入那些世界进行破坏、掠夺！】

    顾道点头赞同，“山海界巨兽文明的修炼体系现如今达到三阶，顶尖强者已经能够适应宇宙中绝大多数恶劣环境，倒是可堪一用。”

    顾道作为天道，不可能分离出力量亲自进入另一个世界。

    因为祂的气息根本瞒不过后者的世界意识，会在第一时间被发现。

    毕竟一头狮子和一只蚂蚁进入你的房子，你最先注意到的自然是那头狮子。

    甚至远远的就能感受到狮子那身为顶尖猎食者的气息，反而不会去留意那躲藏在阴暗角落里的小小蝼蚁。

    只不过千里之堤毁于蚁穴，有时那渺小的蚂蚁，却会在不经意间将房子的根基一点点咬坏。

    顾道的目的就是想要让这些“力量渺小”的巨兽先一步进入其他世界之内，破坏其世界发展，覆灭世界内的文明和种族，在山海界正式到达之前，尽可能的削弱他们的力量！

    说白了，就是派遣些卧底进去搞破坏，也顺便看看能否策反些二五仔收为己用。

    跨越无尽距离，天道系统的力量渗透进那个直径约有十五亿光年的小千世界，粗略探知了一番它的世界信息，并很快就将获得部分信息告知顾道。

    【入侵目标：泰坦世界】

    【世界等级：中位小千世界（星空类）】

    【世界直径：15 1072万光年】

    【基本信息概括：该世界内存在众多生命星球，每颗星球上都有一种名为泰坦巨兽的星球之子，它们是星球生态系统的平衡者！】

    【初步探测得未发现可横跨宇宙的泰坦巨兽存在，系统分析该世界没有超过四阶的生灵！】

    【发现科技文明存在痕迹，初步判断该世界是科技测小千世界，超凡体系较弱！】

    【因系统力量无法深入世界内部，信息不足，无法估计最强文明的具体文明等级！危险程度无法估算】

    【建议：泰坦世界内生灵实力不强，可让本界巨兽进行伪装、潜入，探明该界具体信息，探知泰坦世界的科技文明等级，等待主人日后降临！】

    “泰坦世界，科技文明？”顾道有些惊讶，语气变得凝重。

    他没想到自己第一个准备入侵的世界就是个科技文明。

    拥有科技文明的世界，说弱很弱，说强很强，具体的要看世界内科技文明是哪个级别的。

    若是在行星内部发展的零级文明，凭借现在山海界超凡体系，派遣一些三阶巅峰的巨兽就足以横扫。

    但一级及以上的文明，就不是三阶巨兽可以对抗的了。

    因为一级宇宙文明已经能完全利用和开发母星的能量，能掌控母星上的一举一动，随意支配天气等自然现象。

    若是巨兽们落到其母星上，他们可以轻松监视和找到前者的位置，可以动用气象武器、天基武器等对付巨兽。

    三阶巨兽根本不可能是他们的对手，会感到十分棘手。

    而二级宇宙文明更是可以开发自身母恒星系所有行星甚至恒星的能量，能进行恒星系之间的星际航行，拥有歼星炮级别的恐怖武器。

    至于三级宇宙文明，则已经是一个星系的霸主，科技力量之强更不用说。

    整体文明的力量足以媲美山海界那些即将出世的先天神灵！

    而以一个中位小千世界的资源，最多可诞生三级的宇宙文明。

    至于四级宇宙文明，至少也要是上位小千世界，甚至是中千世界，才能有足够底蕴支撑其诞生。

    也就是说泰坦世界之中，极有可能存在三级宇宙文明。

    所以在知晓泰坦世界是一个科技世界之时，顾道语气有些凝重。

    因为一旦泰坦世界有一级以上的文明，就意味着现如今的山海界生灵实力不如泰坦世界。

    前者就无法在顾道入侵泰坦世界之时发挥太多作用，甚至对方的科技文明还会反攻入山海界，给祂造成麻烦。

    不过很快顾道心中就放心了下来，因为天道系统刚刚告诉祂一条信息：【泰坦世界和山海界的一些基础物理规则有些许差异！】

    科技体系是一个严谨的道路，不像超凡体系的修行者，可以在修炼过程中添加点自己的想法和感悟，不论是好是坏（当然结果是死是活同样未可知）。

    而科技体系容不得一丝差异和变化，科技文明的每一个等级的提升，都需要无数科技技术的突破。

    而这些科技技术则建立在世界基础物理规则这个基石上的。

    一旦科技最低层的基石受到变化，哪怕只是个亿万分之一的差距，也会导致科技文明所有技术的崩塌。

    所以说，泰坦世界的科技文明根本不敢进入山海界。

    因为一旦进入山海界，他们的高科技产品都将无法使用，变成一坨废铜烂铁。

    进入新的宇宙，一切的宇宙系数都需重新测量，科技体系要重新发展。

    毕竟泰坦世界的科技文明最多达到三级，他们可不是可以修改宇宙物理参数的神级文明。

    总的一句话，未来两个世界正式接触时，很长一段时间都只有山海界生灵入侵泰坦世界的份，没有后者入侵前者的事！

    只有他们将另一个世界的宇宙物理常数完全测量明白，建立起新的、针对性的科技技术，才能开始反攻山海界。

    所以在小千世界级别中，发展科技体系的世界，对于山海界来说威胁程度反而是最低的。

    当然，万事无绝对。

    若是给科技文明时间，他们终究能够探索清楚两个世界的差异，从而生产出针对性的科技武器。

    只不过文明等级越高的技术，需要的时间就越长。

    “也就是说我可以随意派遣巨兽进入泰坦世界搞事情了？”顾道道。

    【是的，主人。】系统机械的声音响起。

    “既然如此，那就按照你给的建议，先派遣些巨兽过去搞破坏、收集信息。”

    【是】

    也就在这时，天敖突破成为山海界的第一个四阶王者级生灵，引起了天道顾道的注意。

    不过祂也就是目光扫视一番，随即就不再理会。

    因为祂现如今有更重要的事情要办。

    “这个天敖就让他留在山海界传授其他巨兽如何突破至四阶，将山海界的修炼体系尽快迈入四阶。

    此次先锋军主要以三阶巨兽、二阶巨兽为主。”

    泰坦世界不是超凡侧世界，世界法则和山海界有很大区别，且这一次的入侵还是以收集情报为主。

    所以天敖这个四阶王者进入其中，不见得会比二阶、三阶巨兽做出更大贡献。

