
毛昭英叹了一口气，道:“这些事情发生在一个比较偏僻的山村内。就在半个月之前，这个山村中发生了一系列的怪事，刚开始，村民家中养的鸡鸭无故死亡，尸体上没有任何伤口，死得无声无息，村民一夜醒来就会发现这些家禽死了一大片。后来这种情况慢慢发展到了一些大型牲畜上，如牛羊等动物，死亡情况也同鸡鸭相似。”

这些牲畜对于村民来说，基本是家中的全部财产了，牲畜横死，代表村民这一年的收入全都付之东流。他们悲愤难当，还以为是哪个丧尽良心的，悄悄给他们养的牲畜下了毒，就去警局报了警，但是警方在村中蹲点了几次，始终都没能找到罪魁祸首。

“除了这些，还有其他异状，譬如说一到天黑，村里的狗便会无故狂吠，有时候一叫就是一夜，养的猫猫也是如此，扰得村民晚上休息不好，过了几天，村里的猫狗就全都死了，尸体眼睛大睁，死状十分可怖。”

“我就是那个时候路过这个山村的，村子里的人怀疑村中是不是有什么不干净的东西作祟，就央求我留了下来。”

毛昭英听完他们的讲述，也觉得事情不对，就留在村子里，在村子里走了一遭，果然发现了一处异常的地方——那就是村子中间的那口公共的井。村民们家里虽然自己打了井，或者安装了自来水管，但是时不时地还会去那口井里挑水回去用。

“因为那口井不论在什么时节，水面总是保持在同一个位置上，而且冬暖夏凉，味道甘甜。所以村里人都把它当作神物一样供着。”

听到这里，陆云和叶玄零都点点头，表示理解这种情况，其实不管是水位积年不变，还是冬暖夏凉，水味甘甜，都能够用科学道理去解释。但是因为那个村子比较封闭，这口井被当作神物供奉的习俗，是一代一代传下来的。这种情况下，即使跟他们说了其中所蕴含的科学道理，他们也不会相信。

毛昭英从井中，发现了大量的往上涌的阴气，浓郁得几乎要化为实质，想起村子里家畜宠物的无故身亡，他怀疑就是这些阴气污染了井水，导致了村子里发生了这么多怪事。

这么大量的阴气，净化肯定是净化不完的。于是毛昭英建议村长将这口井填或是封起来，最不济就是让村民们，暂时不用这口井里的井水了。但是村长以及村里其他人说什么都不同意，他们都认为这些做法，是对神井的不敬。

这样一来二去的，村子里的村民就开始出问题了。

“先是村子里的小孩子开始生病，然后……有几个村民突然就发疯了，随即村子里又开始……死人了，是非正常死亡，情况很蹊跷。”毛昭英说这些话的时候，不断地摇头叹气，“我虽然在村中帮忙，但毕竟只有自己一个人，分/身乏术，没办法同时兼顾那么多人。而即使后来那口井填上了，这种怪状依旧没有消失，就像是瘟疫一样，传染速度十分快。所以我便出来找朋友一起去村子里帮忙。”

虽说现在科技发展很快，无论是什么消息，无论隔着多远的距离，基本一个电话就能搞定。可惜谁让毛昭英的朋友不是道士就是天师呢，一个个都任性的很，动不动就跑得找不到人影了，电话也打不通。没办法，毛昭英只能亲自出来一个一个的找。

毛昭英忧心在外面耽误的越长，村子里就会有更多人死去，所以在每一家停留的时间都不长，一家说完就换下一家。而现在，他急切地想要知道陆云他们的答复。

这两个小辈若是答应，他自然心胸感激，若是人家不答应，也是理所当然的。毛昭英对此十分豁达。

不过陆云也没有叫毛昭英失望，当即就点头同意了下来，“我愿意过去，还望毛师伯告知我那个村子的详细地址。”若是师父还在家中，他肯定会毫不犹豫地选择过去的。那么作为师父的徒弟，她又怎么能怯懦不前呢？

陆云要去，叶玄零自然也是要跟过去的，他可不愿意让小姑娘一个人涉险。再说今天刚好是周五，他再向公司申请调一下休，也足够挤出好几天的时间去帮忙了。

毛昭英看着这两个小辈，高兴得脸都在发光，激动之下竟然站起来对着陆云和叶玄零鞠了一躬，吓得陆云连忙伸手去阻拦，“师伯你真是折煞我了。”

她原本还打算请毛昭英在这里吃晚饭的，但是毛昭英还要去寻找其他的朋友，就没有答应，只说下次有时间再聚。他跟两人说了那山村的地址之后，就急匆匆地离开苏记。

待毛昭英走后，陆云皱着眉头，表情很是严肃。叶玄零见她这样，就问她此次去邻市找嬴玖父母的经历。

陆云将自己所遭遇的情况跟他都说了一遍，并且掏出了悄悄从嬴玖日记本上撕下来的那张纸，拿给叶玄零看。

“她在日记里提到了一个脸部没有五官，能力诡谲莫测的怪物，说他冒用了沈无涯沈警官的身份。我疑心这个人正是张公子。”陆云沉声说道。

叶玄零飞快地扫完纸上的内容，虽然他跟嬴玖的交集不多，但亦是能从这凌乱的文字中，读出一种惊心动魄之感。

他的脸色也渐渐变得凝重起来。

“我总是感觉自从师父走后，许多事情就变得越来越难以控制起来。”陆云叹息，“总觉得即将有什么不好的事情发生。”

叶玄零摸了摸她的头，“先别想这些，咱们既然已经答应了毛师兄，不如现在就出发，过去救人。”

陆云点点头，“对，还是先解决这当务之急。”

两人说做就做，他们各自都有趁手的武器，所以武器上不必做什么准备了。现在需要准备的就是罗盘符纸这些东西，另外恐怕有人受伤，还要再备上大量的丹药。

他们最后收拾出一个塞得满满当当的包裹来。叶玄零打电话跟公司申请了调休，二人就从家里出发了。

毛昭英所说的村庄，位置真不是一般得偏僻。所以两人坐车进山之后，见没人注意，直接召唤出了白虎式神，在它身上拍了一张聚灵符，就乘着白虎式神向目的地飞去。

两人从黄昏的时候出发，在行了四分之三的路程的时候，天色已经完全暗沉了下来。虽有聚灵符的帮助，白虎式神所耗费的灵气还是太多，最终把两个人放在地面上之后，就化成了一张折纸落在了陆云的手中。

陆云将折纸收好，跟叶玄零凑在一起研究了此地的地图，发现他们往前再走几百米，就能到达一个镇子。穿过镇子，再越过一座山，就能够到达最终的目的地——毛昭英口中那个山村了。

他们可以去镇子上坐车进山，在这个过程之中，让白虎式神再积累一些灵气，就可以越过大山，到达目的地了。两个人商量好，就背着背包。往镇子里走去。

大约是交通不发达的缘故，这里的经济环境看起来也不甚发达，道路两边坐落着高矮不一的房屋建筑，四周被层层大山环绕。路边年久失修的路灯大多都不亮了，路面也不平整，路边随意扔着垃圾，一堆苍蝇在上面飞舞盘旋着。

现在的时间是晚上九点二十三分，在其他城市里可能夜生活才刚刚开始，而在这里，家家户户已经都关上了门窗，在家休息了。路上也没有什么行人车辆，映衬着周围苍茫的大山，显出一种荒凉的气氛来。

陆云和叶玄零沿着道路往前行进，走了半天都没见什么出租车。小姑娘有些担心：“这个点儿不会等不到车吧。”

“应该……不会吧。”叶玄零前后看了看，也有些不确定起来——这个地方实在太荒僻了。

就在二人忧心忡忡的时候，道路的那一头，突然驶出来一辆白色的面包车，打着大灯，速度不慢，很快就到了陆云他们附近，最终在他们身边停了下来。

车窗降下来，露出一张憨厚的中年男人的脸庞，他热情地招呼道，“两位要坐车吧？”

陆云见他这面包车应该是拉货的车，并不是正经的载人的车，不知道该不该坐上去。那司机大概是看出了她的犹豫，又道:“我们这里晚上不好等车，两位要是错过我这辆车，可能就要在这里待上一夜了。”

叶玄零拉住陆云的胳膊，对她道，“咱们上车吧，难得等到一辆车。”

他拉开车门，陆云便上了车，叶玄零在她后面上了车，坐在了她的身边。

车厢里不知多久没收拾过了，车窗的玻璃都是污渍，摸着还有些油腻，座椅上的垫子又脏又破，车内还弥漫着一股难闻的土腥味，叫人闻久了心里憋闷。陆云有些受不了，降下车窗，让外面新鲜的空气吹进来，这才感觉好点儿。

虽然车内的环境差了些，但是难得等到一辆车，陆云还是忍着没有下车。

叶玄零说了地址后，司机直接跟他收了一百元前。他介绍了几句当地的情况之后，就打开车上的广播，没再说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10420713"  chaptername="1287  进山">加入书签</a>
</div>
