    沈仲磊来到前衙，便看到岳长东正一脸焦急地在院子里转圈儿。

    　　“出什么事了，这么一大早的。”

    　　“参见大人。”岳长东循声转身，急忙上前行礼。

    　　如今已经入秋，早晨有些寒意。

    　　沈仲磊推开门往里走，道：“有什么事进来说吧。”

    　　岳长东却扑通一声跪在院中，带着哭腔道：“大人，出事了，出大事了，夫人和公子都……都……大人您可千万要节哀啊！”

    　　沈仲磊刚开始还没理解夫人和公子都怎么了，皱起眉头刚想追问，就听到了后面的节哀，脑袋登时嗡地一下。

    　　“你说清楚，怎么回事？”

    　　岳长东其实也不知道究竟出了什么事，只能将自己一大早带领手下去开城门、看到马车和车内尸体的经过一五一十说了。

    　　说完他立刻伏下身子，头也不敢抬。

    　　沈仲磊沉默了许久，虽然许氏的背叛让他恨得不行，连带觉得自己这十年对沈元麟的疼爱和付出简直就是个天大的笑话。

    　　但那毕竟也是在身边相伴了十年的人，猛然间听到他们双双殒命的消息，还是让他久久回不过神来。

    　　岳长东伏地半晌也没听到声音，忍不住悄悄抬头。

    　　只见沈仲磊正呆呆地站在门口，面无表情，眼神僵直，脸上还挂着两行清泪。

    　　岳长东代入自身想了一下，突然觉得自己十分能够理解沈仲磊的心情，任谁突然接到这样的噩耗，都肯定会无法接受和面对的。

    　　但沈仲磊不光是死者的丈夫、父亲，还是永州府的父母官，这件事于情于理都必须有他出面才行。

    　　岳长东小心翼翼地开口道：“大人，如今马车还在城门口停着，该如何处置，还望您示下……”

    　　沈仲磊这才回过神来，道：“来人，备马，本官亲自过去看看。”

    　　“大人……”岳长东想到马车上那惨不忍睹的场景，担心沈仲磊去了会受不了。

    　　他开口想要劝阻，但在对上沈仲磊的视线之后，又把话吞了回去。

    　　沈仲磊很快赶到了城门外。

    　　此时时辰尚早，除了粪车、泔水车，城门外几乎没有行人和车辆。

    　　所以即便马车旁白围着好几个一脸凝重的官差，也没有引起什么人的围观。

    　　沈仲磊直接纵马来到车前，刚勒住马，就已经看到车辕上的血迹，闻到了浓重的血腥味。

    　　他翻身下马，一步一步走到车旁，用颤抖的手拉开车门。

    　　只看了一眼，他就受不了地将头别开。

    　　岳长东赶紧三步并作两步上前，一只手扶住沈仲磊，另一只手顺势关上了车门。

    　　“大人，您千万节哀，保重好身体，还有许多事情等着您处理呢！”

    　　沈仲磊刚要开口，身子却晃了晃，若不是岳长东有先见之明地扶住了他的胳膊，这会儿怕是已经摔倒在地了。

    　　“大人，您慢点，属下叫人送您回府，这边就交给属下来处置吧。”

    　　沈仲磊伸手扶住车厢壁，缓缓闭上眼睛，连着做了几个深呼吸，才终于勉强稳住情绪吩咐道：“先叫人把马车驾回府衙，让仵作检查尸首，若是车夫转醒立刻派人来报……”

    　　“是，大人放心，属下领命。”

    　　“对了，这件事先封锁消息，尤其不要让老太太知道……”

    　　岳长东听了这话，心里也跟着难过得不行，俗话说得好，小儿子，大孙子，老太太的命|根子。

    　　虽然沈仲磊是家中次子，但沈元麟却实打实的是沈家的嫡长孙。

    　　沈老太太都已经那么大岁数了，若是知道这个噩耗，怕是要撑不住的。

    　　“大人放心，属下早已下了封口令，事情只有在场的几个人知道，谁也不敢随意散布的。

    　　沈仲磊这才放心了似的，疲惫地阖上双眼，道：“这边就先教给你了，本官先回府了。”

    　　他说着勉强站直身子，准备翻身上马回城。

    　　岳长东见他这副伤心欲绝的样子，哪里敢放他自己骑马离开，赶紧拦住。

    　　好说歹说叫人弄了一乘软轿过来，扶着沈仲磊上了轿子。

    　　轿帘放下，沈仲磊脸上的悲伤一扫而空，取而代之的是满脸凝重。

    　　这件事是谁做的，他心里已经隐隐有了猜测。

    　　沈仲磊前脚离开，新上任不久的捕头邓云奎和仵作包翰毅就赶了过来。

    　　二人一大早就被从家里叫起来，原本都一肚子的怨言。

    　　看到尸体之后才知道，过世的人居然是沈夫人和沈家少爷，登时都被惊出一身冷汗。

    　　“这、这是谁做的啊！这不是把天捅了个大窟窿么！”包翰毅活了半辈子，各种各样的尸体也见过不少，此时的手却也控制不住地发起抖来。

    　　再想到如今殓房内还放着一具查不出来死因的尸体，心里更是叫苦不迭。

    　　邓云奎更是一个头涨成两个大，自己刚接受捕头的职位不久，连手底下的人都还没摆弄明白呢，老天爷就给他来了这样一个大案子？

    　　堂堂一府之主官，夫人儿子双双遇害，传出去都能让湖广震上三震，即便搁在整个儿大齐，也算得上是一桩大事，说不定朝廷都要下旨安抚慰问。

    　　“唉，包大哥，你先看看人是怎么死的吧！”邓云奎越想越是闹心，长叹一声，扭头问包翰毅。

    　　他虽然是询问的语气，但心里却巴不得对方什么都查不出来，好帮自己分担一些压力。

    　　包翰毅看出邓云奎的心思，可永州府只有他这一个仵作，想躲都躲不开。

    　　他硬着头皮上前，大致检查了一下尸体。

    　　好在许氏跟沈元麟每人身上都只有一处伤口，死因十分明确。

    　　“夫人是被人一刀刺破心脏而死，少爷是被割破颈部，大量失血而亡……”包翰毅抬手擦着额头上不断冒出来的汗珠，大大地松了一口气，“可见行凶之人应该身手不错，杀人只用一招，干脆利落。

    　　“根据伤口的形状，凶器应该是单刃宽背儿长刀。

    　　“我能提供的线索就这么多了，其余就看邓捕头您的本事了，抓住凶手您可就立大功了！”

    　　邓云奎闻言翻了个白眼。

    　　这哪里是立功的机会，简直是要命的节奏！

