    林俊未能在周边找到任何战斗的痕迹。两人在湖边等了三天，李初阳也算彻底死心了。

    “李少，你的第六魂环……”

    走在星斗大森林中，林俊心神不由有些忐忑。

    李初阳第五魂环就是五万年，第六魂环估计至少也得七万年。之前本以为那是二明的事，但是现在二明失踪了，这个重任自然要落到他的身上。

    若是一般七万年的魂兽，他自信没有任何问题。但是按照李初阳的尿性，会选择一般的魂兽吗？不说极致，至少也是接近的顶级魂兽。而七万年接近极致的魂兽，实力未必比他弱多少。哪怕能够拿下，恐怕也不会好受。

    李初阳问道：“如果我没看错，老黑的第九魂技应该是暗金恐爪熊吧？”

    林俊心中一突，还真是怕什么来什么。七万年的暗金恐爪熊，那玩意儿是一般人能够搞定的吗？

    “是。”

    尽管有些无奈，林俊却也不敢隐瞒什么。

    李初阳问道：“哪里发现的？还有没有相好或者子女什么的？”

    林俊面色越发苦闷，“李少不说，我差点还忘记了。当时那确实有个年限稍低的，时隔多年，如今恐怕也有六七万年修为了。”

    李初阳一愣，他不过是随口一问，没想到还真有，“在哪？是在这星斗大森林中吗？”

    林俊道：“是。不过这么多年过去，也不知道它搬家没有。”

    李初阳皱眉。星斗大森林中的暗金恐爪熊可不好对付，上面可还有一头熊君。那可是鼎鼎有名的十大凶兽。魂兽修炼到六七万年可不容易，它能眼看着它们变成人类的魂环？

    李初阳问道：“老黑当时那头暗金恐爪熊是多少年？”

    林俊道：“应该刚突破十万年不久，十一万年不到。”

    李初阳试探性问道：“当时就没有什么实力强大的暗金恐爪熊出来阻拦你们吗？”

    “嗯？”

    林俊疑惑道：“没有啊。难道这星斗大森林中还有什么非常恐怖的暗金恐爪熊吗？”

    李初阳一愣，“你不知道十大凶兽吗？”

    林俊疑惑道：“什么十大凶兽？”

    李初阳彻底傻眼了，是自己记错了吗？还是这个家伙消息太封闭了？

    “算了，当我没说过。”

    有些无奈，也有些茫然。他好像穿越了个假斗罗大陆。

    “哦。”

    林俊不情不愿的应了一声。

    李初阳道：“带我去找那头暗金恐爪熊吧。”

    然后，两人便开始深入星斗大森林。

    星斗大森林中，年限超过五万年的魂兽。大多栖息在深处，至于更恐怖的魂兽，则在更深处的核心地带。

    核心地带李初阳是不敢去的，别说一个林俊，就算再带上林英，去了那也是找死。

    其实大明二明所在湖泊已经算是星斗大森林深处了，至于为何他们不去核心地带，就不得而知了。

    林俊带着李初阳，一直在茂密的丛林中行进了三天。最后，终于来到了一座小山丘下方。

    说是小山丘，其实也有上千米高。山丘下方有一洞穴，相必那就是暗金恐爪熊的巢穴了。

    林俊道：“洞口杂草不生，要么是那头暗金恐爪熊还在，要么就是被其他魂兽给占领了。”

    李初阳也谨慎了起来，精神力探出。朝着山洞伸展而去，是与不是一探便知。如果不在家，那当他没说过。

    “吼……”

    李初阳的精神力刚刚接近洞口，便有一声惊天怒吼响起。冷不丁这么来一下，把两人都吓了一跳。

    “是它……”

    林俊单从那气息就感受出来，洞内的魂兽，正是他们当初放过那头小一点的暗金恐爪熊。

    李初阳道：“你小心一点。”

    说完，他便悄无声息开始后退，看的林俊是不停的翻白眼。

    或许是暗金恐爪熊也感受到了林俊的强大，并未从洞中出来。只是不停的在洞内嘶吼着，仿佛在警告林俊。

    而李初阳，一直退到数百米开外。这才在一颗需要几人环抱的大树后躲了起来，偷偷的注视着远处的情况。

    至于被偷袭，李初阳完全不怕。这个时候，恐怕没有不怕死的魂兽，胆敢进入暗金恐爪熊的领地。而且还是一头处于暴怒之中的暗金恐爪熊，其他魂兽恐怕早都闻声而逃了。

    “嘭……”

    伴随着一声巨响，林俊一枪轰塌了山洞。

    同时，一道巨大的身影，瞬间从碎石中冲出，三道仿佛要撕裂者天地一般的金系能量直直轰向林俊。

    “哼。”

    林俊冷哼一声。

    一开始虽然有些胆怯，但真正的战斗开始，他却没有半点畏惧。

    面对如山岳般的暗金恐爪熊，林俊居然没有动用魂技，而是凭借着星辰枪的锋利，以及灵活的身形，与之展开了一场十分接地气的战斗。

    看到这，李初阳不由露出了一丝无奈的笑容。这就是杀戮之都走出来的魂师，一个个近战能力强大到变态，有时候甚至比魂技造成的伤害更大。

    “噗……”

    想法刚刚落下，林俊身形翻过暗金恐爪熊就是一个回马枪，一枪深深刺入了它的后背。

    “吼……”

    暗金恐爪熊一声痛吼，转身不甘示弱的一爪拍下，却被林俊横枪给挡了下来。同时迅速拉开身形，伴随着第五魂环亮起，一道巨型枪影瞬间射向暗金恐爪熊。

    “嘭嘭嘭……”

    暗金恐爪熊愤怒的拍打的胸脯，传出阵阵犹如闷雷一般的响声。

    紧接着，又是三道金系光芒激射而出。这光芒，相比之前更加凌厉，就连远方的李初阳都感到了一阵心悸，浑身汗毛都竖了起来。

    “嘣……”

    一声巨响，爆炸所产生的能量波动以一人一熊为中心，瞬间扩散开来，他们自己居然也被掀飞。

    尽管如此，能量波还未就此结束。而是继续朝着周边扩散，所过之处，树植轰然倒塌。

    李初阳大惊，身形爆退。没想到躲这么远还会被波及到。好在到他这里能量波威力已经不算强大，很轻易就被他给躲开了。

    而刚刚从地上爬起来的林俊个暗金恐爪熊，身上或多或少都平添了些许伤痕，不过并不算严重。

