    草茶除一号店外，其他四家店正式宣布关闭。

    整体转让的告示扒了下来。

    有用的设备回收，没用的卖掉，店员给了些补偿后进行遣散。

    其实开也可以开，只要不使用一代萃茶机就行。

    但这无疑等于开倒车。

    这种有损品牌的事情，李丘泽不想干。

    草茶开了这么久，多少还是在一部分市民心中留下了印记的。

    暂时店铺没转出去之前，门外也贴了张新告示。

    大致的意思就是告知客户，草茶并没有倒闭，吉技和台大这边还有一家。

    值得一提的是，蓝家工厂生产出来的萃茶机，李丘泽一台都没给欧香阁，连冲云实验室最早的那台工程样机都没给。

    让他们自己造去。

    这样从开模到产品下线，再快也不会比冲云实验室快太多，大抵上一个月也是要的。

    银行卡里多出一百五十万。

    钱这东西，放在卡里就是一个数字而已，屁用没有。

    李丘泽很自然而然地生出了些想法。

    昨晚和四名店长电话聊了聊。

    彭勇过年时没回家，如今归心似箭，买了今天的车票。

    齐薇也和丈夫在合计，可能过不了三五天就准备动身回老家盖房子。

    胡一洲在筹划去哪里旅游。

    施惠说不知道该干嘛，可能就真的在出租房夏个眠了。

    今天上午，李丘泽约了胡一洲和施惠来公司。

    办公室里。

    李丘泽掏出一包黑利群，递给胡一洲一根，自己也点上一根，笑着看了看二人，郎才女貌，很是般配。

    唯一一点，施惠比胡一洲大一岁半。

    乍一看，确实比他成熟一些。

    如果将二人当成情侣看的话，有点姐弟恋的意思。

    不过话又说回来，一岁半实在不算多，总好过他和巧眉姐相差整整七岁。

    “一洲，你打算出去旅游多久啊？”

    “卧槽。”胡一洲送到嘴边的烟放下来，瞪眼道，“老板你可别整幺蛾子哈，我计划都定好了。”

    旁边施惠轻哼了一声。

    很显然，施惠是想与他同行的，只是这小子不上道，没带人家姑娘。

    大概率…带了其他姑娘。

    胡一洲这小子虽然帅气阳光不假，但讲道理，施惠配他也是配得上的。

    川妹子嘛，皮肤那叫一个水灵，而且性格又好。

    “所以我这不是问你吗。”

    “八月底回。”

    “早点。”

    “早不了。”

    看来这小子之前不是说说，他是真的想放假，反正这小半年钱也赚到了，每月收入都没低于一万。

    “你要去哪儿啊？”李丘泽问。

    “泰国。”

    “你去哪里干嘛？”李丘泽还没说完，施惠怒了，“那边都是那种……你不知道吗？”

    这姑娘，李丘泽心想，正是知道才要去啊。

    “惠姐，你别像我妈一样好不好？”胡一洲尬笑。

    “叫我名字或者小慧！谁是你姐啊？”施惠小腰一叉，十分不爽。

    “好好好。”胡一洲举手投降，“我去那边吃水果啊，顺便海边逛逛。”

    我信你个鬼。李丘泽心想。

    “那我也去。”施惠突然说，“我也喜欢吃水果，我也喜欢去海边玩。”

    “这个…你去不太好。”

    “为啥？”

    “因为…我还有两个表妹跟着。”

    “两个，表妹？你确定？”施惠斜睨着他。

    没记错的话，上次就有一个表妹过来找他玩，为此还请了一天假。

    第二天刚好周一开会，瞅着走路时腿肚子就有点打哆嗦。

    “一洲你表妹还真多啊。”李丘泽揶揄道。

    “嘿嘿，一般一般，主要姨多。”

    “要我说你把施惠带上也行啊，表妹怕什么对吧……”李丘泽说着的时候，胡一洲对他狂使眼色。

    不过他权当没看见。

    娘的，我说表妹你就信啊，老板你别忽悠人，你丫的有些事迹我也是听说过的，你是这么单纯的人？

    呸！

    胡一洲叫苦不迭，施惠虽然没有太大反应，但漂亮的大眼睛里有了些光亮。

    “然后好好玩玩，也别待到八月底了，八月中旬回来，我有点事情想交代你们。”

    “老板你说。”不等胡一洲开口，施惠忙道。

    当下，李丘泽便将自己的想法说出来。

    一百五十万，足够再开一家店了。

    不过倒也不用太急，他想看看第一家店装到差不多的程度，是怎样的效果。

    有问题第二店就可以及时改进，没问题最好。

    而且有两家店的话，人员上也好安排一些。

    他现在有四名店长，都是铁了心要跟着他的，那他就不能亏待人家。

    到时候先一家店安排两名，正副店长嘛，凑合一阵儿。

    台市刚好有四个主城区。

    他的初步计划就是在这四个主城区中最好的地段，开上四家店。

    后面的事情后面再说。

    先将品牌影响力扩散开。

    等这两家店赚钱了，再开第三家和第四家，相信不会太久，到时候四名店长就都有“地盘”了。

    当然这是后话，暂且不表。

    现在就说这第二家店。

    他不是暑期有计划吗？还真不知道什么时候能回，因为要去很多地方。

    张杆虽然在台市吧，但小杆子还是太年轻了，路捋顺了给他走还行，独自干稍微大的点事，还欠些火候。

    所以李丘泽就想着让胡一洲和施惠，这两个强援，到时候辅助他一起。

    三个人去市政府所在那个区，物色一家好店面，当然他这边也会做参谋，然后最好还能凭三人之力将店铺成功拿下来。

    这样他回来后，就能直接让巧眉姐操刀设计了，无缝连接。

    效率最大化。

    总不能凡事都他这个老板来亲力亲为，底下人的能力也需要慢慢培养，从小到大。

    张杆就不说。

    无论是胡一洲也好，施惠也罢，经历过最近的一些事情后，人品和心性他都已经看清了，没拿他们当外人看。

    “明白了。”施惠点头，“放心吧老板，找家好店铺而已，应该没有问题，估计就是谈转让什么的时候麻烦一点。那我们就八月中旬左右回，然后就……”

    “等等等等。”胡一洲忙不迭将她打断。

    什么叫“那我们就八月中旬左右回”？

    我答应要带你一起了吗？

    大姐你搞清楚点状况啊！

    “咋了？”施惠哪里不知道他心里在想什么，凑到他耳边问，“你表妹有我好看？”

    这他娘的要我怎么说？

    各有各的好。

    也许你稍微好看一点，不过我两个“表妹”年轻，年轻就是资本。

    “那…还是小慧你好看一点。”胡一洲再次讪讪笑道，同样小声回道。

    还说起悄悄话。李丘泽无语。

    “胡一洲我告诉你一件事。”

    “啥？”

    “我有几套很漂亮的泳装，都是比基尼的那种。”

    “噗！”

    这暗示也太明显了，胡一洲下意识瞅了眼她傲人的胸脯，情不自禁咽了口唾沫。

    二十岁左右的两个还没太长开的“表妹”，单从身材和风韵这方面讲，那确实不及她。

    艹，有点把持不住了！

    这几乎就等于在说：“胡一洲你如果带我去，我就和你上床”。

    真要带去了，也就是轻轻一推的事。

    想他胡一洲堂堂热血青年，精力充沛，遇到这样的好事，怎能不心思荡漾？

    可是他又很忐忑啊。

    真要把施惠睡了，这以后还怎么浪？

    俩人的生活离得太近了。

    这不符合他胡一洲一贯的泡妞宗旨。

    容易搞出问题不说，还绝了自己的后路。

    得不偿失啊。

    “你俩偷摸着聊啥呢。”李丘泽微笑着问，“这样吧，你俩如果一起去泰国旅游，就当公司的半个团建，来回机票公司报销。”

    施惠啊，我只能帮你到这里了。

    李丘泽已经看出来，胡一洲想不想睡施惠先不提，反正施惠挺想睡胡一洲的。

    问题不大，算不上办公室恋情，后面不让他俩人一家店就是。

    能帮一把是一把。

    上次陈松找施惠，她的做法让李丘泽很是满意和解气。

    “谢谢老板！”施惠一阵小激动道。

    “老板你这……”

    胡一洲想想带施惠去，可以省一大坨子，带那两个去，还要亏一大坨子，想法开始有点松动了。

