1194

卓不凡被三眼男子瞪的莫名其妙，他摸了摸自己的后脑，然后问道：“你瞅啥？”

“我……”

三眼男子也有些傻眼，“这怎么可能！我精研撼龙经，从撼龙经之中推算出来的禁忌神通，你怎么可能还活着！”

啪！

下一刻，卓不凡上前一步，一巴掌抽在三眼男子的脸上。

“我问你瞅啥。”

三眼男子再度问道。

“我没瞅啥！”

啪！

“没瞅啥是瞅啥。”

卓不凡又是一巴掌。

“混账！！！”

这一刻，三眼男子勃然大怒，他可是混沌之中有数的强者，早已成为至强者。

而在上一次，他被混沌真龙一族围攻之后，又得到惊天的机缘，实力更进一步，几乎达到了曾经宫主级的战力。

但是眼前这个来历不明的少年，竟然敢扇他的嘴巴。

三眼男子的身上陡然间绽放出一道赤红色的涟漪，朝着卓不凡狠狠的撞了过去。

啪！

然后，卓不凡又是一巴掌抽过去，那无比恐怖的赤色涟漪，直接被卓不凡这一把抽碎，然后他的手再一次的落在三眼男子的脸蛋上。

“你瞅啥！”

“啊啊啊啊！！！”

三眼男子的身体重重的倒飞出去，然后他的口中发出一声凄厉的叫声，此刻，这三眼男子几乎要疯了。

嗡——

他的眉心之上的那颗竖眼中，猛的绽放出一道巨大的眸光，映射在半空之上。

一只足有千里大小的眼眸，陡然间在虚空的上方睁开，那恐怖的眸光如同一道道利箭一般，狠狠的钉在卓不凡的身上。

“你又瞅啥？”

卓不凡直接无视那足以让六大宫主灰飞烟灭的眸光，又一次抬起手来，一巴掌抽在三眼男子的脸上。

……

“他疯了，被你欺负的。”

小狐狸无语的看着陆云。

陆云摸了摸鼻子，卓不凡确实得要发现。

堂堂一尊封王级强者的儿子，执法者联盟的执事，现在却成了陆云的奴仆……虽然他不敢反抗陆云，但内心深处总有情绪，总要发泄。

不然，卓不凡非得憋出病来。

于是那个三眼男子，就成为了卓不凡发泄的对象。

此时，邪月洞天之前，卓不凡一个大耳刮接着一个大耳刮抽在三眼男子的脸上，嘴里不断的嘟囔着‘你瞅啥’。

三眼男子要疯了。

他知道，眼前这个人绝对不是什么现在秩序圣地之中的隐世强者……而是一尊真正的超脱混沌的强者！

这样的强者，斜月洞府之中也住着一位呢。

只是卓不凡将自己的力量收起，并未释放出那恐怖的气场罢了……而且，现在的卓不凡变换了样子，并未以他降临混沌时候的面目示人。

一连几百个大耳刮，将三眼男子抽在地上，奄奄一息，连同上方，他那神通法相幻化出来的眼睛，也被彻底的击溃。

“这位朋友，既然你也是来自鸿蒙，又何必与混沌中的这些蝼蚁计较。”

忽然间，一个温润的声音从邪月洞府之中传出。

紧接着，一抹青色的身影从邪月洞府之中缓缓的走了出来，这是一个青年男子，看上去神态雍容，看上去高高在上，俯视着一切……包括眼前的卓不凡。

“你瞅啥？”

卓不凡一把将三眼男子丢到一边去，然后冷冷的问道。

“……”

听到卓不凡的问话，这个男子的脸色一下子沉了下来。

“这位朋友，鸿蒙中已经有执法者降下，若是你不想被执法者抓住，就老老实实的别惹是生非！”

青年沉声说道。

执法者虽然也是站在他们这边的，但是鸿蒙之中的规矩还是要维持，若是他们没有被执法者遇到，那么执法者也就睁一只眼闭一只眼，也不会刻意去调查。

但是但撞到执法者的手里，就算是两人来自同一个地方，执法者也必须执鸿蒙之法，将他灭杀。

“你瞅啥？”

卓不凡还是那句话。

“你！！”

这个青年也有些动怒。

噗！

突然间，卓不凡一步踏出，一脚踏在三眼男子的胸膛，然后弯下腰来，将三眼男子眉心上的第三只眼睛挖了出来。

三眼男子惨叫一声，他身上的气息渐渐的衰落下来。

三眼男子的全部修为，都在他的第三颗眼睛上，这是他的最强一点，同样也是他致命的弱点。

第三只眼睛被破掉，那么这三眼男子也就彻底的废了。

“明知道他修炼《撼龙经》，你还敢收留他。”

然后，卓不凡一脚踩在三眼男子的头上，将他的脑袋踩碎。

至此，这个混沌三眼族最后一丝血脉，彻底灭绝。

青年的呼吸一滞。

“你是莽苍山的人？”

忽然间，卓不凡看着这个青年，他的眼睛里闪过两道碧光：“莽苍山的‘邪狐’？”

“你是执法者！！！”

见到卓不凡一口叫破他的来历，邪狐瞬间吓的魂飞魄散。

他做梦也没想到，那个降临混沌的执法者，竟然直接找上门来。

更让他感到恐惧的是，这个执法者，竟然是真身降临。

邪狐很强，在这混沌之中，除了陆卿和紫陵之外，他就是绝对的强者……但是在鸿蒙之间，邪狐也只是一个小角色而已。

别说是蜥龙，连卓不凡都不如。

先前，也正是他出手，从六大宫主的追杀中，救下了火纵行等四人。

此刻，火纵行他们就躲在邪月洞天之中。

而且，那三眼男子也是邪狐所救，重塑神魂，恢复到巅峰，并且拥有了宫主级战力。

鸿蒙第三界中的小喽啰，落在混沌之中，便是一方无敌的巨头。所以为了维持混沌中的平衡，鸿蒙中的生灵是禁止下界的。

执法者联盟也是因此而存在……当然，执法者联盟索要维护的，不仅仅是混沌中的平衡，鸿蒙之界中诸多事情，也需要他们出手调节。

……

“他是为了我们而来的！快走！！”

邪月洞天之中，火纵行等四人也被吓的魂飞魄散，虽然现在卓不凡和邪狐对上，但是以这四人的警觉，立刻就明白卓不凡的目标是他们。

当即，这四人绕道邪月洞天的深处，想要从另外一个出口逃走。

“封！！”

突然间，卓不凡的手一样，一道巨大的符箓从他的手中废除，直接将整个混沌山封禁起来。

“邪狐，今日我以执法者身份斩你，你服不服？！”

卓不凡上前一步，大声的喝道。

“滚！！！”

邪狐尖叫一声，半空之上的那轮邪月陡然间降下，绽放出一道道如同实质一般的光华，朝着卓不凡就砸了过来。

……