
建康宫。

云龙门附近，左卫军大营之前。

宫内严禁烟火，不允许打火把，但是到处都有宫灯，如同白昼一般。

赵胤亲兵部曲两百，领军、骁骑和左卫三军各一千，合计三千二百名禁军全身披挂，肃然而立。在他们的队列之前，中护军赵胤身着甲胄，按剑而立，神色极其威严。

这些禁军都是世兵，对于他们来说，当兵已是个固定的职业，是个铁饭碗，却是个卑贱的铁饭碗，身份连平民都不如。世兵父死子继，兄死弟及，家族内的女性不得与平民结婚，只能嫁给军户。一旦战死，他们的老婆和女儿也得嫁给其他当兵的。

由于地位低下，又被任意克扣军饷，所以这些禁军并没有太高的士气和战意，只是奉命行事，一份糊口的营生而已。所以当赵胤拿出刘超的兵符，宣布三名将领因病公休由他亲掌骁骑、领军和左卫军时，并没什么人质疑，那些队主、司马等低级军官，也只能听认兵符的调动。

赵胤腰悬宝剑，跨骑骏马，他身材高大，又全身甲胄，身后披一袭大氅，显得威风凛凛。

随着暮鼓声响起，宫城和禁宫之门全部关闭，只剩下不远处的云龙门，赵胤刷的拔剑而出，高声喊道：“奉天子密诏，虎贲营囚禁天子，意欲叛乱，尔等随我杀入禁宫，斩杀虎贲贼军，营救天子！斩首虎贲一人者，赏钱十万，斩杀贼首沈劲者，赏钱百万！”

众禁军顿时一阵哗然，这些都是老兵油子，虽然赵胤说得好听，但是谁都知道这他妈的是在造反……不过这赏赐的确是丰厚了点，再说造反历来是胁从不问，只要不战死，要么成功得到赏赐，失败则最多换长官，没有什么大的损失。

就在众禁军正在迟疑之际，赵胤的亲兵部曲两百余人已经齐齐举起手中的兵器，发出如雷般的响应声：“斩杀虎贲贼军，营救天子！”

这种世兵制，真正属于自己的心腹兵马，只有亲兵私曲，才会跟你卖命，因为他们的命运才是跟主将捆绑在一起的，而且平时的待遇也非比常人。

众禁军见得此般情景，自知是躲不过了，也纷纷举起手中的兵器，齐齐响应“斩杀虎贲贼军，营救天子！”

赵胤见部曲们响应声如雷，不禁豪气大增，哈哈大笑。

在他看来，关在式乾殿的小天子已经势在必得，区区八百虎贲，而且值守的不过两百余人，自己以十五倍之众冲袭，还不是一冲即溃？冲溃了虎贲，抓住了小天子，自己就翻身了，届时一定要致司马珂于死地，就像当年斩杀司马宗一样！

他心中想着美事，眼中战意浓浓而起，手中长剑一举：“走，随老子杀往式乾殿！”

说完，一拉缰绳，率先策马提剑，直奔云龙门而去。

哗哗哗~

随着一阵杂乱而响亮的脚步声和甲叶的响声，三千多禁军以赵胤的亲兵为前军，紧紧的跟在赵胤的身后，如同潮水一般涌向云龙门。

杀~

随着一阵震天动地的喊杀声，整个宫殿似乎都震动了起来，转眼之间，禁宫东门方向，便已窜进来了大队大队的身着甲衣的禁军，如同蚁群一般向正中的宫殿涌来。

那些宫女、內侍和谒者们，听到打雷一般的声音，纷纷奔往这边来看热闹，看到那一片片如林的刀枪，一个个雄壮的甲士直扑而来，又吓得四散奔逃，一个个大声尖叫着“造反啦”，拼命的往宫墙两旁的房屋里钻，如同见到恶鬼猛兽一般。很多宫女担心不够安全，直接撒腿往太后宫那边跑，毕竟太后宫是空的，又无皇帝和公主居住，相对安全一点。

整个皇宫之内，乱成一团，到处是人头攒动，到处都看到有人在逃窜，如同末日来临一般，恐慌的情绪迅速蔓延开来。

这种情景，很多宫女和內侍们并不是第一次见，当年的苏峻之乱，便是这般一群乱兵涌入大殿，一通乱杀乱抢，甚至不少宫女当场被扒了衣服就地被强暴……这年头被强暴事小，丢了小命才是大事。

赵胤见得面前这些內侍和宫女们惊慌失措、四散奔逃的模样，不禁得意的大笑，长剑高举：“杀往式乾殿，破虎贲，杀沈劲！”

而那些禁军们，原本还心中惴惴的，此刻见到禁宫之内毫无抵挡，如入无人之境，也信心大增，发出如雷般的响应声，跟在赵胤的背后，如同一股铁流一般涌向式乾殿。

刹那间，整个禁宫都沸腾了起来，巨大的声浪四处席卷而来，响彻了每一个角落里。

转眼之间，雄伟的式乾殿已经在望，众禁军愈发兴奋，高声吆喝着，疯狂的扑了过来。

式乾殿与东西斋相连，长达四五十米，是一座极其雄伟的大殿，三层楼的大殿四面，挂满了宫灯，照得四周一片通明。

大殿四周的高台上，站满了虎贲军，密密麻麻的将高台四周围得水泄不通。

众虎贲全体出动，分做四队，每队两百人，各守一方。

最前面的是刀盾兵，手持一人多高的大盾，排列在四周，竖起了一道坚厚的盾墙，将式乾殿和东西斋三殿团团的包围了起来。盾墙分为两排，第一排竖盾防止直射，第二排举盾搭天棚防止抛射。而四门的台阶出口前，更是列了四排盾阵，两排竖盾，两排搭天棚，以往贼军冲袭。

在盾阵之后，则是手执近四米长的步槊兵和朴刀兵，步槊兵是第二道防线和进攻点，朴刀兵则是第三道防线，第四道防线，则是手执五石大弩的羽林郎。

一眼望过去，只见得高台上兵甲如云，一面面盾牌如同龟甲一般形成一道密不透风的盾墙，将高台四面全部围住，再加上头顶以大盾搭起来的天棚，便只见盾牌不见人影。而在竖盾之间的尖角处，则伸出一杆杆三棱透甲槊刃，闪着幽冷的光芒。在他们的背后，则是手执利刃的朴刀兵，还有举着大弩随时施射的弩兵。

沈劲全身披甲，面沉如水，手执元瑾破敌刀，正在高台上的人墙之后来回逡巡，检查着各处防守状况，不适的吼上一声“强敌将至，不得有失”。

就在此时，一名虎贲飞奔而来，高声喊道：“启禀将军，叛军已杀进宫内！”

终于来了，无论是沈劲，还是高台上的虎贲军，纷纷露出了紧张而兴奋的神情。

沈劲刷的拔刀而出，高声喊道：“放火箭，准备迎战！”

咻咻咻~

三枝火箭如同三道流星，划亮了傍晚时分昏沉的天空。

随后，钟楼和鼓楼也随即敲响，发出了向天策军请求增援的信号！

在那悠然而响的钟鼓声中，赵胤第一个提剑感到式乾殿前，见到虎贲军这般严阵以待的模样，不禁心中大惊。

他原本以为必然杀沈劲个措手不及，式乾殿前最多两百虎贲守卫，如此率三千多禁军前来，就算虎贲再骁勇，用兵淹都能淹死沈劲，恐怕不用吹灰之力，便能攻入式乾殿，劫持天子。

此刻看来，对方完全是早有预备，尤其是那响个不停的钟鼓声，更令他有一种不祥的预感，只是，他已没有退路，也没做过多的联想。

不管如何，现今最为紧要的事情，便是攻入式乾殿，成功则万事如意，失败则万劫不复。

赵胤手持宝剑，望着那密集如云的虎贲，呆了半晌，身后的禁军呼啦啦的涌了上来，在他身后聚集成一团，如同一片乌云一般，黑压压的一片，后面还有将士陆陆续续的赶过来。

赵胤回头望着那几乎将式乾殿前的地面填满了的禁军，再次恢复了信心，手中长剑一举，吼道：“给老子四面围起来！”

嘿~

随着一阵如雷的响应声，脚步声和甲叶声响起，三千多禁军如同潮水一般向两旁涌动着，很快立便将式乾殿和东西斋三殿围得水泄不通。

抬眼望去，式乾三殿的四周长达数百米的地面，里三层外三层的都是身着甲衣，手执刀枪的禁军，那一片片的刀枪，在宫灯的照耀之下，闪耀出一片如同星光般的光芒。

沈劲大吼：“准备迎战！”

嘿~

众虎贲发出震天价的响应声，一个个神情严肃，紧紧的抓住手中的兵器，眼中露出坚毅的神情，蓄势待发。

激烈的搏杀，一触即发！

无论是三军禁军，还是虎贲，都神色极其紧张。

尤其是众禁军，此刻已然明白，这不是一场一边倒的顺风顺水的叛乱，而是一场生死之斗，心中不禁惶惶然起来。

赵胤望了一眼高台上的虎贲，心头终究有点虚，毕竟众虎贲占据着有利的地形，当即高声吼道：“沈劲何在？”

此时，式乾殿二层正中的窗户突然打开，沈劲从窗户中探头出来，高声喊道：“本将在此，赵胤你已被天子废黜，如今负罪在身，却哄骗禁军聚集在此，莫非要造反？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68872882"  chaptername="第129章  誓死守卫">加入书签</a>
</div>
