    武植三人，除了贼眉鼠眼的白胜，现在正埋头吃肉喝酒的史进也好，清澈目光看着自己的武植也罢，那都是实力不俗的高手。

    二人会突然来这么一个小小的登州，让她起了一份疑心。

    但同时，她现在也急需要江湖高手的帮助。

    女人突然抬起长长的玉腿，卷这一阵香风，扭着曼妙的身姿，坐在了武植旁边的桌面上。

    她翘着二郎腿，露出了大半嫩白的腿儿。

    她还特意伸手轻轻撩起自己的衣裙，那嫩白的腿儿，顺着褐色的裙子缓缓露出。

    如此撩人的场景，武植脸上笑容不变，目光也没有丝毫的躲闪，反倒是正儿八经地欣赏了起来。

    女人见武植如此，不由地说道：“你这人可真大胆，这么明晃晃地盯着奴家的身子，就不怕奴家报官吗？”

    武植耸耸肩：“有道是一个愿打，一个愿挨。大娘子自己在我眼前晃悠，如此美景我能不看吗？”

    女人娇笑一声：“客官说话可真是风趣呢。”

    “话说回来，客官既然点了酒怎么不喝呢？来奴家敬你一杯。”

    女人随手抄起一个酒坛子，就给武植倒了满满一整碗。

    随后端起，递到了武植跟前。

    而武植则是伸出手轻轻挡住，酒碗顶在武植手掌上的时候，有酒水微微晃动。

    眼看着酒水就要洒出来，但奇特的是，里面的酒水仅仅只是晃了几下，很快就平静了。

    女人的眼里闪过了一抹惊讶。

    她轻笑一声：“客观到底是不是个男人，怎么连女人递上来的酒都不敢喝呢？”

    武植淡淡地说：“不是不敢喝，而是眼下还有其他要事，暂时就不喝了。”

    “那不行，来了我的酒店不喝酒，可走不了。”

    说着，女人又使劲地把酒杯推了过去。

    但让她感到惊异的是，无论自己如何使劲，发现这酒碗就是再没有丝毫的寸进！

    女人在心中吃了一惊，没想到年轻这男人看着英俊朗逸，面容阳光，却有着丝毫不弱于她的力气！

    女人从小师从一名高手，练就一身过硬的外功。

    她更是有着先天神力，普通二三十个壮汉都进不了她的身。

    从小可以说是打遍登州无敌手！

    这些年来，就没有哪个男人，能够在力气上把她比下去的。

    现在遇到武植这么一个，不由得当下就起了与武植一针高下的心思。

    女人眼珠子一转，突然就把酒碗缩了回来，从旁边绕着要递到武植的嘴里。

    武植突然伸出一根手指头，在酒碗上轻轻一弹。

    “噔。”

    碗里满满的酒水，突然全部飞溅而出！

    而更令人惊诧的是，这些酒水就像是长了眼睛一样，居然又重新倒入那酒坛之中！

    “好！”

    “好俊的功夫啊！”

    边上一群食客见状，不由得连连鼓掌，拍手称好！

    女人一个扭头，美目一瞪！

    顿时，食客们赶忙低下头，自顾自地吃肉，夹菜喝酒。

    女人见武植实力不俗，当下就打算色诱，只要有眼前人帮忙，自家兄弟肯定能从大牢里救出来！

    她又将那长长的腿儿交叠在一起，嫩白的手支撑在桌面上，以一种般倚靠的方式看着武植。

    她右肩膀的衣领，徐徐下滑了几分，露出了嫩白的香肩，更有半球形状的圆弧，若隐若现地呈现于武植的眼前。

