    第1472章 我现在就要做王！   

    霎那间，一股强大的无形驱动力，被灌入了交叉十字之中。

    

    

    四大象限同时光芒一盛，随即如同一个巨大转盘一般，猛地转动起来！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着巨大转盘的转动，阵阵的轰隆闷响瞬间传出。

    

    

    巨大转盘开始转动的一刹那，一股恐怖的绞杀之力，立刻充斥于广场上方的虚空之中！   

    

    转盘越转越快，这股绞杀之力，更是随之暴涨！   

    

    从天而降的火焰大剑，迅速被卷入了转盘之中，仅仅坚持了不到一息的时间，嘭的一声，当场崩溃开来！   

    

    “这是……四种圣则，乾坤大术！”

    

    

    现场的一位圣尊，仰头凝视一息后，猛地瞪大了眼睛，口中喃喃，脸上出现了意外震惊之色。

    

    

    “这不是乾坤大术，那种手段一般只有真正的圣王强者，才能施展，不过这的确是带着一丝乾坤大术的影子！”

    

    

    另一位圣尊眸光一闪，喃喃说道。

    

    

    虽然楚天此刻施展出的手段，只是携带着一丝乾坤大术的影子，但这位圣尊的脸上，依旧是露出了一丝难掩的震撼表情。

    

    

    一般而言，乾坤大术乃是圣王强者的标配！   

    

    结果现在楚天这么一个小小的伪圣，居然能够施展出一招带有乾坤大术影子的武技，已经是足够震撼人心了！   

    

    “这小子，竟然尝试模仿我那晚的地火水风，乾坤大术，简直胡闹！”

    

    

    巴老仰头看天，脸上不仅没有丝毫的震撼惊喜，反而张口，冷声怒斥。

    

    

    虽然冷声呵斥，但此刻他还是没有表现出任何想要出手干涉的意思。

    

    

    “噗……不好！”

    

    

    火焰大剑崩溃的瞬间，云空顿时受到可怕反噬，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，同时身体迅速向后爆退！   

    

    唰！   

    

    然而，也就在这时，巨大转盘突然一个闪电移动，一下子将他整个人卷入了其中。

    

    

    无法形容的恐怖绞杀之力，如同滔天潮水一般，瞬间从四面八方齐齐席卷而来，根本无可闪避！   

    

    “吼……小小伪圣，也想杀我，绝不可能，给我破！”

    

    

    眼看云空就要被潮水一般的绞杀之力淹没，一声狂吼蓦然传出。

    

    

    狂吼传出的一瞬间，身处巨大转盘之中的云空，如同发疯了一般，用尽全身力量，不断地挥舞手中长剑，高速劈砍！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，犀利剑光和绞杀力量之间，产生剧烈碰撞，巨响之声如同惊雷一般，密集而凶猛地当空炸开！   

    

    两股力量凶猛对撞之后，瞬间产生了数之不尽的各色火花，如同天女散花一般，纷纷扬扬，从天而降！   

    

    “这……”   

    

    广场上的众人，仰头望着漫天飘下的各色火花，不由地都是露出了愣神之色。

    

    

    显然，他们都是没有料到！   

    

    楚天这么一个伪圣武者，竟然能够将小成圣者云空，逼到这种狼狈的程度！   

    

    巨大转盘之中，云空疯狂挥剑劈砍。

    

    

    站在外面的楚天，同样是没有闲着！   

    

    他也在不停怒吼，飞速挥动手中的天霄刀，朝着转盘之中灌入四种圣则力量！   

    

    噗噗噗！   

    

    巨大转盘高速旋转，四种完全不同的圣则力量，轮番上阵，对身处其中的云空，施展强力绞杀！   

    

    云空虽然拼命抵抗，但短短两三息的时间，他的身上已经是鲜血遍布，将衣袍染红，一些部位的血肉甚至是不翼而飞！   

    

    楚天此刻同样很不好受！   

    

    虽然他的身上并没有像云空一样，鲜血淋漓，但大量的汗液却是从体表毛孔中不停的疯狂冒出，几乎湿透了衣袍。

    

    

    “云空，坚持住！只要坚持到底，你就赢定了，那小子快不行了！”

    

    

    魔云圣王此时站在不远处，脸色明显阴沉，微微握了握拳，暗中传音提醒云空。

    

    

    原先他对云空击杀楚天，信心十足！   

    

    但现在这种信心，已经明显下降。

    

    

    不过他还是得给云空加油鼓劲，否则云空极有可能真的输给楚天！   

    

    “放心，圣王大人，要死也是他死，我绝对不会死！”

    

    

    一息后，云空的吃力传音传出。

    

    

    “两人之间的这种较量，绝对是全方位的较量！”

    

    

    “不错，意志的较量，圣则的较量，灵元储备的较量，同样也是对武道理解的较量！”

    

    

    “云空现在虽然落入下风，但实际上还有不小的可能取胜，因为他的积累要比对手雄厚一些！”

    

    

    现场的诸多圣者，仰头看天，目不转睛，互相之间，神念沟通。

    

    

    “该死！”

    

    

    楚天咬牙暗骂一声，脸色多少有些难看。

    

    

    他本来以为！   

    

    只要自己施展出了这种偷学模仿来的乾坤大术，就有可能迅速解决对手！   

    

    没想到对手的顽强程度，完全超出了他的预料！   

    

    现在对战双方，一下子陷入了苦战之中，就看谁的底气更足，谁能坚持更长的时间！   

    

    一句话，剩者为王！   

    

    这样一来，他反而是陷入了一些不利的境地！   

    

    因为对手的修为明显比他高，底气和积累同样也是比他要强出一些。

    

    

    双方继续消耗下去，自然是对他不利。

    

    

    “哈哈，不错不错，小子，你虽然只是伪圣，但积累的确不错，可惜还是要输，此战注定是……剩者为王！”

    

    

    就在这时，身处转盘之中的云空哈哈大笑起来，听上去似乎信心十足。

    

    

    “剩者为王，剩者为王，为什么要剩者为王……我现在就要做王！”

    

    

    听到云空的朗笑后，楚天口中呢喃，突然间眸光一亮，大吼一声，猛地一掌拍向了天空中的巨大转盘。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，巨大转盘竟是迅速停止转动！   

    

    “嗯？”

    

    

    身处转盘之中的云空，明显愣了一下，似乎没有料到楚天突然主动停下了转盘。

    

    

    然而，他刚要纵身冲出，四大象限忽然又是猛地转动起来，不过不是原先的顺时针方向，而是逆时针！   

    

    “啊啊……”   

    

    云空冷笑一声，刚要挥剑抵挡，突然一声惨叫从他的口中传出。

    

    

    此时此刻，他发觉自己的大脑骤然一阵的生疼，犹如被一根无形银针给狠狠地刺了一下！   

    

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！   

    

    而也就是在云空惨叫的一瞬间，四面八方的凶猛绞杀之力，瞬间彻底淹没了他的整个身体，直接将其撕成了无数碎片！   

    

    哗啦啦！   

    

    一息后，一剑一戒，夹杂在漫天碎烂血肉之中，从天而降，被楚天伸手一把抓住，迅速收了起来。

    

    

    “圣王前辈，云空已死，帝者手札复制品，还请给我！”

    

    

    紧接着，楚天猛地转头，看向魔云圣王，冷冷开口的同时，右手张开，猛地向前伸出。

    

    

