    “四叔，朕知道你也很为难，因此，朕是不会让你一人面对他们的，不如这样，让他们再次来京城吧。”

    林凡沉声道。

    “这……陛下！藩王们若是再次入京，可是会很麻烦的啊！”

    四叔沉声道。

    “放心，等他们来了京城，朕绝对会让他们都满意的。”

    林凡沉声说道。

    四叔点了点头，退出了乾清宫，两日后，各地的藩王都收到了林凡要见他们的信息，一个个准备好马车，前往京城。

    “王爷，您这次入京，携带的宝物也太多了吧，这么多的金银财宝，就带了一百多名护卫，万一路上出现了意外怎么办？”

    官道上，一辆马车内，一名身穿红衣的女子，娇滴滴的躺在一个男人的怀中说道。

    那男人，鹰视狼顾，眼中带着无尽的锐气，正是大明朝的藩王之一铁鹰王朱由鹰。

    朱由鹰沉声道：“这次陛下招我等入京，本就是凶多吉少，若是我不多带一些礼物的话，怕是很难安全脱身啊！”

    朱由鹰虽然长了一张鹰视狼顾的脸，可是，为人却十分的谨慎，陛下召见，还是通过四叔来传话，这让朱由鹰很是警惕。

    他第一时间想到的，便是陛下又缺银子了，既然陛下缺银子，那么他便给银子，才可保全自己啊。

    “王爷，真的有这么危险吗？陛下并不像是那种不讲理的人啊！”

    娇滴滴的女子说道。

    “呵呵！自古狠毒最是帝王家啊，你觉得陛下是个讲理的人，就是你最大的错误！”

    朱由鹰冷笑着说道。

    此时，在官道两侧，出现一片密林，而密林之中，就有一群蒙面之人，手中拿着刀兵，准备偷袭朱由鹰。

    “老大！前面应该是大明的藩王的车队了，呵呵！咱们这次从天机楼买到的消息，可真是赚大了啊！”

    “是呀，这朱由鹰为人谨慎，每次陛下召见，他都要带着大量的银子入京，以防遇到不测的时候可以自保！”

    “现在好了，可是便宜了我们啊，只要将这几辆马车都给劫走，咱们最少也能抢到十几万两白银啊！”

    这些蒙面人一个个阴狠的说道。

    朱由鹰刺客还不知道，他已经被人给盯上了。

    “王爷，我饿了。”

    娇滴滴的女人娇声道。

    朱由鹰宠溺的看着她，说道：“饿了？那本王就来填饱你！”

    “哎呀！王爷，奴家说的是饿了，你听我的肚子，都开始咕咕叫了！”

    女子娇声说道。

    朱由鹰拨开帘子，让人将事先准备好的食物拿来一些给女子吃，女子刚准备吃，便是听到一阵阵喊杀之声传来。

    一群蒙面人凶猛的冲出，将朱由鹰的轿子团团围住，朱由鹰大惊，他每次入京的路线，可都是保密的啊！

    而且，为了确保万无一失，他还在王府里留下了替身，可以说，除了他自己之外，外人还不知道他已经前往京师了。

    “你们是何人？”

    朱由鹰的护卫冷声呵斥道。

    蒙面人之中的老大冷笑着说道：“呵呵！知道我们的身份，对你可是没有任何的好处的，老老实实的不要反抗，我们抢了东西便走！”

    恩！

    鹰王的护卫皆是露出愤怒之色，他们怎么说也是王爷的护卫啊，此时却是被这群蒙面的匪徒给轻视了。

    “混账！抢劫王爷的马车便算了，居然还敢轻视我等！”

    “兄弟们！今天咱们和这些匪徒拼了，若是不把他们都杀个干干净净，我们如何面对王爷啊！”

    护卫们皆是冷声道。

    只有鹰王，眼神锐利之中，带着阵阵杀意，不过，这种杀意很快便是隐去，他长长的叹息了一声，道：“银子你们可以拿走，我也不会追究你们的责任。”

    恩！

    护卫们皆是一愣，一人道：“王爷！他们虽然人多，但是咱们也不是吃素的啊！”

    “王爷，我等自幼便经受最严苛的训练，虽然他们人数高于我们，可是真正的比起来，我们未必不是他们的对手啊！”

    “王爷！杀吧！让我们兄弟和此人拼一下！”

    护卫们一个个愤怒无比，但是鹰王依然道：“银子本就是身外之物，给他们吧，省的动了刀兵！”

    “我这次入京，可是去面见陛下，若是带着鲜血而去，不好！”

    说罢，他挥手，让护卫们后退，那群蒙面的劫匪也愣住了，他们怎么也想不到，鹰王会如此直接，直接把银子送给了他们。

    “呵呵！不愧是鹰王啊，我等佩服，放心，我等兄弟只要银子，绝对不会动鹰王您的！”

    说罢，他大手一挥，一群人快速上前，将鹰王装着银子的马车全都给拉走了，鹰王就看着这些人离开。

    “唉！当真是憋屈啊！”

    “王爷，这些可是十几万两白银啊，就这么被他们给抢走了！”

    护卫们叹气道。

    鹰王沉声道：“这些银子本来是要给陛下的，现在，也只是换一个方法给陛下罢了。”

    恩？

    护卫们皆是露出疑惑之色，鹰王解释道：“如今大明币已经被百姓们接受，平常出门吃个早餐都是需要大明币的！”

    “这些人抢夺了这么多的银子，到了最后，还是要兑换成大明币，而大明币是陛下印刷的，最后岂不还是给了陛下。”

    恩！

    听到鹰王的这个解释，护卫们皆是瞪大了双眼，似乎不对，但似乎又是对的，他们完全找不到任何的破绽啊！

    “王爷，这银子也没了，咱们到了京城给陛下什么啊！”

    一名护卫说道。

    “给陛下一个理由！一个造福万民的理由！”

    鹰王冷声说道。

    护卫们无法明白鹰王的意思，因此，无法继续提出问题，鹰王坐上了马车，继续向着京师而去。

    不过，此事却是传到了林凡的耳中。

    “呵呵！好一个鹰王啊，处事如此冷静，当真是一个枭雄！”

    林凡对鹰王做出了如此评价。

    “陛下，那些银子已经被锦衣卫追回，是否归还给鹰王？”

    刘乘风问道。

    “呵呵！这些银子，本来就是他要敬献给朕的，没必要归还了！”

    林凡冷笑着说道。

