    然而江天拍了好几下，汤甜甜一点反应都没有，

    “哎我跟你说话呢，”江天转过身，就看到汤甜甜正一脸花痴的看着乔斯聿，

    “啊啊啊啊啊，”汤甜甜双眼都开始冒星星了，激动的拍着江天的胳膊，“天呐，乔影帝好帅啊啊啊啊啊啊，我快不能呼吸了！”

    “........”江天一言难尽的看了汤甜甜一眼，现在的小女生都怎么回事？花痴的不行，他撩了撩自己的头发，“我不帅吗？”

    汤甜甜嫌弃的看了江天一眼，“江哥，你出去说自己一声顶流你看有人理你吗？”

    “.......”江天把撩头发的手放下去，很好，又找到一个扣汤甜甜工资的理由了。

    不远处，乔斯聿已经和慕笙坐到了桌边，

    “慕小姐，我怕你单独跟我聊剧本会不自在，所以叫了你的工作人员一起，你不介意吧？”

    “挺好的，谢谢。”慕笙知道，乔斯聿这也是为了她好。

    乔斯聿将剧本递到慕笙面前，两人开始认真的研究起剧本来。

    江天歪在一旁的沙发上，耳机一带，打起了游戏，汤甜甜撑着下巴眼睛眨都不眨的看乔斯聿，开玩笑，这可是顶流影帝！！千金难买的好机会，此时不看，更待何时？！

    此时的盛世集团，管理们正瑟瑟发抖的看着厉寒琛，

    他们实在搞不懂，为什么财务部的负责人会被骂的这么惨，看着都快哭了，

    “兄弟，什么情况啊？是方案写的不好吗？怎么这个表情出来？”

    财务部长欲哭无泪，“厉总说我用的文件夹颜色不对，让我把白的换成黑的。”

    “...........”众人一脸懵，这也行？

    大家齐齐地看向秦恺，“特助，发生了什么？”

    秦恺摇了摇头，“别问我，我也不知道。”

    看这情形，估计是慕笙又惹到厉寒琛了吧，要真是这样，那谁去劝都不好使，除非慕笙本人亲自来。

    不知不觉的，几个小时过去了，

    “慕小姐真的很有天赋，”乔斯聿收起剧本，赞赏的看着慕笙，好的演员之间，总会互相欣赏，乔斯聿又是一个善于学习交流的人，慕笙的悟性让他很是感叹。

    “客气了。”慕笙看了下时间，厉寒琛估计来接她了，她站起身刚准备走，乔斯聿便拦住了她。

    “等一下。”

    慕笙转过头，“怎么了？”

    “我有件事要跟你和你的经纪人商量一下，”乔斯聿慢悠悠的将咖啡推到一边，带笑的眼神落在慕笙的身上，

    乔斯聿的经纪人一看他这神色就觉得不好，他直觉，他们家小祖宗怕是要说出什么让他心脏负荷不了的话来，

    经纪人连忙上前，“斯聿啊，我们下午还有个通告呢，现在就得离开了。”他一边说着，一边冲着乔斯聿使眼色，

    祖宗我求你了，我还想多活两年，你别玩我了行吗？！

    然而乔斯聿没有理会经纪人疯狂的暗示，他径直的看向一旁玩游戏玩的正嗨的江天，“江总，娱乐圈向来有炒cp的传统，这个事情你知道吧？”

