    “可能生病了吧，我们还是先去找你妈咪吧。”沈默心里越发觉得不安，只想赶紧找到苏柒柒。

    虽然前后只分别了十来分钟，但一想到苏柒柒独自一人在这边等他们，他就有点担心，毕竟她现在怀着孕，要是万一身体不适，自己不在旁边，怕是没人照顾她。

    可他们来到长椅这儿看了看，苏柒柒也并没在这，有的就只有这些围观的行人。

    沈默只觉得心头一紧，立即扒拉开人群往里面看去。

    “让开！麻烦让开一下！”沈默一边说着一边单手趴着人群，另外一只手还紧紧的拉着苏景橙，生怕人太多把孩子挤丢了。

    可当他扒开那些围观的人看到中间的情况时，沈默不由得吃了一惊，立即蹲在苏柒柒面前，一把将她抱了起来，“柒柒，你醒醒！这是怎么了……”

    沈默从来没有像现在这么紧张过，他搂着苏柒柒，看着她脸色苍白的模样，心如刀绞般的疼。

    明明刚才还好好的，怎么这么会儿功夫就变成这样了呢？

    “妈咪，妈咪你醒醒啊，妈咪！”苏景橙一看这情况也差点被吓哭，赶紧跪在旁边，一边摇晃着苏柒柒的手臂一边大喊着。

    他也不知道母亲怎么会晕倒在这儿，同时心中也有些自责，早知道是这样，自己就不应该贪玩，好好在这里陪着她休息的。

    “爸爸，我妈咪到底怎么了？你快快把她送去医院啊！”苏景橙不顾眼泪顺着脸颊滑落，赶紧向沈默求助。

    “好，我们现在就去医院，现在就去！”沈默也有些控制不住情绪激动的说道。

    刚刚在苏柒柒遇到的时候就已经有人帮他打了急救电话，沈默这才刚刚将苏柒柒抱起来，便突然听到了救护车的声音，紧接着便远远的看到一辆闪着警灯的救护车朝这边疾驰而来。

    虽然这里是在游乐场内部，但有人发生了紧急情况，园区还是很配合工作给他们放行，让他们可以直接将车开进来。

    见到有救护车，很多游客也就自觉的散开，但也是因此，越来越多的人朝这边聚集而来。

    他们也不知什么情况，只知道这里突然有人晕倒，不禁纷纷议论。

    沈默的心思全都放在了苏柒柒身上，根本无暇顾及那些围观群众，他不知她好好的为什么会晕倒，此时他只想赶紧将苏柒柒送去救治，也好能够确保他的安全。

    救护车停稳，后仓门打开，立即从上面跳下来了一位医生和两名护士。

    “叔叔！你快救救我妈妈，她晕倒了，快救救她！”见到穿着白大褂的医生，苏景橙立即泪眼婆娑地向对方求助。

    此时的他别提多着急了，他真希望能够赶紧有人就醒苏柒柒。

    “好，别急小朋友，我们会尽力的！”见到这情况，护士一边安慰着，一边匆忙地抬下了担架。

    沈默只好将苏柒柒放在了担架上，“你快救救她，快啊！”他的情绪有点失控，大声对医生喊了起来。

    “先生，请你冷静点，我们一定会尽全力的……”医生被他这喊声搞得有些无奈，只好赶紧说了两句安慰他。

    但沈默想听的并不是这些，而是能够看到苏柒柒醒来。

    “先别说这些，你快看看她怎么回事，她怀孕了，怎么会突然晕倒？”沈默的情绪一时间还是没办法按耐住，立刻揪着医生问道。

    “别着急，我马上就给她做检查。”医生被沈默的动作搞得有点紧张。

    作为急诊科的医生，这种场面也见的多了，不过像沈默这样的家属，他还真是少见，他那样用力扯着自己手腕，态度也着实迫人。

    医生只好赶紧从他的手中将手腕抽出来，凑到苏柒柒旁边，翻了翻她的眼皮，又帮她简单的做了个基础检查。

    沈默一直在旁边紧盯着，等待着他们能给自己些好消息。

    “先生你放心，这位小姐暂时没有生命危险，不过还是需要先带回医院，再做进一步的救治。”说着，医生对抬着担架的护士挥了下手。

    他们很快便将苏柒柒稳稳的抬到了救护车上。

    沈默和苏景橙也紧随其后，全程不过就几分钟的功夫，他们已经出发去赶往医院的路上。

