
浮光摊手，温柔的笑笑，“这里还有其他人吗？”

谢深的目光黏在浮光的手机上，他问：“是给你发裸/照的那个？”

浮光嘴角一抽，她说：“也不是裸/照，人家有穿衣服……”

这话还没说完谢深就瞪着她，说道：“不行！此人轻浮无礼，不可深交。”

浮光：其实我想说你误会了，事情真不是这样。

“我先拒绝，但是事情也的确不像你说的那样，这是个误会。”这样说，浮光垂眸打字。

掠影：很抱歉，是我食言了，为了表达我的歉意，我会在你直播的时候刷礼物。

浪客君子：那倒不用，今天的事情还要谢谢你呢。

浮光没有再回话，她对身边吃醋的小奶喵说：“好了，我拒绝了，乖哈。”

谢深这才心满意足，但是为了不表现出自己很满意的样子他仰头说道：“我说的是实话，本少主发现这个时代的人都不怎么矜持，你作为一个女孩子要学会保护自己。”

浮光倒是没反驳，只是笑笑打开直播平台，她扫了一圈，知名的主播基本上被她打赏遍了，但是这白水水仙花就一直没有这个待遇，不过这不影响掠影这个名字在整个直播界出名。

明明身为一个主播，却四处散财，像极了地主家的二傻子。

但是这人嘛对有钱的人都会好奇，羡慕几分，所以凭借正好浮光涨了不少粉。

当天晚上浪客君子如约开直播，直播的是吃鸡，这有点意外，毕竟浪客君子主玩王者。

有粉丝问起浮光，浪客君子也只是说道：“她那儿不方便，所以约定取消。”

他说的比较客气，并没有直接挑开浮光是因为家中男友才拒绝的。

浮光愿意帮助浪客君子的原因很简单，她观察过此人，眉宇清朗，并非坏人。

刚刚开直播，浮光就顶着掠影的马甲进了对方直播间。

“你怎么还来看他？你是不是看上了这个登徒子？”谢深凶巴巴的问。

浮光：“……都说了是个误会，刚才我拒绝人家的约定，但毕竟是约定，从这个方面来说是我做的不对，所以不得给人家赔礼道歉吗？”

谢深这才沉闷下去。

他不知道自己为什么不高兴，但是他也不会深究，只是坐在浮光身边气鼓鼓的。

其实谢深年纪还小，便是在猫族都才刚刚成年，只是刚刚成年就陷入了沉睡，虽然过了千年之久，但是这千年却是他以沉睡为主，所以心智还停留在刚成年那会儿，再加上妖的习性本身就是随心所欲，并不会顾忌太多。

‘呀，掠影这个财神爷来了！’

‘掠影，快说说。’

‘对呀，我们都好奇得很。’

浮光没说话，而是直接在浪客君子的主播间炸了十组花幕。

谁家刚开播就炸了一万块钱？

这恐怕也只有财神爷掠影干得出来。

别说粉丝没想到，就连浪客君子都十分诧异。

他无奈的说：“掠影，其实不用的。”

然而回答浪客君子的却又是十组花幕。

浪客君子哭笑不得，他说：“你要是多来几下我可就还不起了呀。”

浮光给浪客君子悄悄发私信。

浪客君子一看，瞬间明白过来，原来她和白水水仙花不对付，可是也不至于这么狠吧？

浪客君子：你不用这样我本来就和她不对付。

浮光没回消息，其他粉丝接连起哄。

‘来来来，给我们掠影财神爷鼓掌！’

‘今天又是掠影财神爷散财的一天。’

‘我怀疑掠影财神爷矿里有家。’

【小姐姐，被人夸奖财神爷的感觉怎么样？是不是感觉特别爽？】

浮光：并不，我心如止水。

‘掠影财神爷还继续吗？’

然而浮光没有回话，而是继续刷礼物，花幕刷了一百组，这可就是十万块啊。

得知掠影财神爷又到了浪客君子这儿散财，不少人涌入浪客君子直播间，这下子直接把浪客君子给冲上了首页。

虎斗APP首页流量的很大，这一挂上去，再加上热度蹭蹭往上涨，很多路人进来都搞不清楚状况。

一进来，漫天花幕都看不到弹幕了。

‘这是什么情况？’

并没有人回答这新粉的话。

‘握草，这是土豪散财吗？’

‘牛逼啊！’

浮光在浪客君子粉丝榜单排名蹭蹭往上涨，眼见直逼第一名。

浪客君子怀着复杂的心情打着游戏，他告诉自己不能失态，不能失手。

然而现在大部分的人都不是在看浪客君子打游戏，纯粹就是在看掠影财神爷散财。

‘握草！流弊啊，这是掠影那个财神爷？太恐怖了，她是多有钱？’

不是因为浮光在这个直播间散财这么多，她也不是只在这个直播间散财，很多直播间都有她的身影，但是大部分直播间她是散财一波就走人，压根儿不会停留。

也就只有浪客君子这里掠影财神爷才停留这么久。

浮光一直把第一名给踹下去，然后她才停手，一共刷了十七万，有些计数的人已经报出了数据。

‘突然想扒一扒财神爷的真实身份，难道这是传说中的矿里有家？’

‘有点好奇！’

‘是很好奇！话说，这财神爷是不是看上了浪客君子？’

‘虽然浪客君子没有露过脸，但是这声音十分好听，而且那眼睛也好看，估计是个清冷的公子哥长相。’

‘这个财神爷不会是想包养浪客君子吧？’

不少路人开始了猜测。

浮光去改了个名字，就叫掠影财神爷，回来她就看见这么多人在讨论这件事。

她对此倒不在意，毕竟有些事情没必要去解释，是根本没有那个必要。

浮光没有解释，浪客君子就更不好解释了，因为他不知道浮光愿不愿意暴露自己已经有对象的事实。

散财之后浮光打开自己的直播间，然后才开始日常的直播。

因为改名字不少人并没有人认出来掠影财神爷就是掠影，所以一开始都没多少人，浮光都打了第二把了，这才涌入大量粉丝。

‘掠影改名字了？我还以为我来错了直播间。’

浮光轻轻一笑，说道：“我觉得这个名字比较贴切。”

弹幕里爆发出‘哈哈哈哈’的字，已经直接霸屏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68002387"  chaptername="第338章  猫系先生18">加入书签</a>
</div>
