    冲进哥布林军队的冒险者们，好像玩无双割草一样，收割着哥布林的小命。

    这才是冒险者的正确打开方式，对冒险者来说，杀哥布林这种杂鱼怪物，真就跟无脑割草的无双游戏差不多。

    所以，像哥布林杀手那样的讨伐哥布林, 把无脑割草游戏，活生生的变成了策略型的即时战术游戏，才是不正常的。

    “这么多的钱，也是让人有些头疼呢，数量比想象的还要多。”长枪哥挑飞一只哥布林说道。

    哥布林混乱了一阵，但也逐渐重整队形，哥布林弓箭手开始射击。

    但哥布林弓箭手射出的箭矢，刚要落在众人身上，凭空拐弯飞, 划过一道弧线，飞到了远处的空地上。

    “避矢！”魔女师傅手中的法杖，前段闪烁着魔法的光辉。

    避矢，反射魔法的一种，这个魔法效果和名字一样，能够避开箭矢，让箭矢无法射中。

    “随便你们..怎么样都行...但是...不要从反射区域内...出去哦...”魔女师傅说道。

    中央战场厮杀一片，但左右两侧也没有闲着，哥布林的狼骑兵绕开主战场，想要从侧面绕到后方，爆冒险者们的菊花。

    但这一点，也早有防范，在哥布林狼骑兵出现时，望风的斥候就传递了信号。

    “竟然还真有狼骑兵，这群哥布林还真懂得战术，不是普通哥布林。”

    “不要慌，大家都到一开始说好的位置, 各就各位！”

    “后列到前列, 保持距离做好抵抗冲击准备！”

    “座狼的体型比马匹要矮小很多，要等到它们靠近了，大家再动手！”

    在冒险者们做好准备时，哥布林狼骑兵已经出现在视野范围内。

    “就是现在！”冒险者们高呼，用力从半人高的草丛里举起了一排排木桩。

    这是类似据马一样的木桩，前段都被削尖，冲来的哥布林狼骑兵，直接撞在木桩上，尸体挂在上面变成了风干腊肉。

    战事一片大好，一切都在预料之中，哥布林的军队完全被牵着鼻子走，每一步都被预料到了。

    “哥布林习惯突袭，但是不习惯被别人突袭，因为，它们没有这种经验，尤其是这种大规模的战斗。”

    “哥布林会用女人当做肉盾，这是老套路, 我们只要用一些催眠之类的法术, 进行救援就可以了, 但不要惊动昏睡的哥布林，它们醒过来的话，被它们缠住，很难脱身。”

    “哥布林的族群足够大的话，就会饲养狼群来骑乘，但座狼的食量很大，饲养的数量应该不会很多，应该不会超过五十只，我们只要做好枪阵防御就能杀死它们。”

    “所以，这次战斗的重点，一共有三个，一个是救出被当成肉盾的女人们，二是率先消灭哥布林里的施法者，三是挡住狼骑兵的冲锋。”

    “只要做到这三点，剩下来比拼的就是硬实力了。”

    “各位，应该不会打不过哥布林吧...”

    这是战前会议时，哥布林杀手的部署。

    而战况的发展，也和哥布林杀手预料的一模一样。

    战场上的失利，让观望战斗的哥布林王非常的愤怒，一斧子将传令哥布林砍成两半。

    “一群废物，让我的勇士们出阵！”哥布林王下令道，派出他最后的底牌。

    在战场上收割哥布林的冒险者们，被森林中走出的一个个庞大身影吸引。

    追击逃跑的哥布林，进入森林里的冒险者，好像玩偶一样，在这些庞大身影的手中，被捏成了肉泥。

    “是大型哥布林！”冒险者喊道。

    哥布林王手下有不少高级哥布林，它将这些高级哥布林整合到一起，编制成一个小队。

    “不只是大型哥布林，还有更高级的家伙，哥布林英雄。”有资深的冒险者辨认道。

    统帅这些大型哥布林的，就是哥布林英雄，变异的高级哥布林。

    就是在水之都的地下，一棍子把哥布林杀手废掉的哥布林英雄。

    而那只是一只哥布林英雄，而此时出现在这里的，有好几只，还有几十只大型哥布林！

    为首的哥布林英雄，手上抓着一只冒险者，在冒险者惨叫声中，哥布林英雄好像吃辣条一样，随口吞掉冒险者的半个身子，慢慢咀嚼。

    “哥布林英雄么，正好，我砍这些杂鱼哥布林，已经砍腻了。”

    “从现在开始，是资深冒险者的战场了，新人们全都退下！！”

    长枪哥为首的一众高级冒险者，全都是银牌级的冒险者，迎战哥布林英雄率领的哥布林精锐部队。

    “能给我...一杯...水么...”魔女师傅来到后方说道。

    “你不用去帮忙么？”后撤的冒险者问道。

    “不用哦...比起对付普通的哥布林...他们更擅长对付...这种大型的敌人...”魔女师傅说道。

    所有高级的怪物，基本都是大型怪物，在怪物的世界里，基本上是体型越大，就约等于实力越强。

    资深冒险者对付大型怪物都有着丰富的经验，身上的装备和武器，也都是对付大型怪的配制。

    对付普通哥布林，这种小型怪物，众人反而有些不太适应。

    大型哥布林和哥布林英雄的体型刚刚好，是众人的射程范围之内。

    哥布林英雄的实力是很强，在哥布林中等同于是白金级别的，但那也是看跟谁比。

    哥布林英雄能一棒子废了哥布林杀手，不是哥布林英雄的实力强，而是哥布林杀手的实力太弱了。

    哥布林杀手是银牌级的冒险者，但是，是水货的银牌，是靠功绩升上去的，他自身的实力还没到银牌级冒险者的程度。

    哥布林杀手也很清楚的知道这一点，所以，每次战斗都使用‘取巧’的方法来战斗。

    而真正的银牌级的冒险者，力量都是很强的，不光是实力，包括装备也是。

    就比如说长枪哥，全身上下的装备都是史诗级别的魔法装备，不是像哥布林杀手，全是低级的白装，又破又旧，新人穿的装备，可能都比他的装备好。

    所以，这些哥布林英雄遇到真正的银牌级冒险者，完全就是一边倒。

