    进入了通道之后，你有行就发现这里和他去过的所有地方都不一样。

    就算在那个诡异的地穴之中，他也没有看到过这样的通道。

    “云姐，这个东西真的是你看到的吗？”

    “这个也太诡异了吧。”

    云姐看起来已经来过很多次了，她并没有想宇航这样的样子，反而在那里泰然自若的走着。

    李宇航觉得诡异的是，并不是这个通道的长度和他的阴暗程度，而是说他的两边竟然铭刻着他看不懂的那些诡异符号。

    “不知道叶尘看不看得懂这种诡异的符号呢。”

    想到这里李宇航摇了摇头，没有在想，因为现在叶尘也不在，所以说想那么多也没有什么实际的效果。

    随着三人缓缓的深入，两旁的空间逐渐的也大了起来。

    这个时候李宇航也发觉了不对。

    “云姐不对啊！，我来的时候并没有看到那面墙后面有东西。可是为什么再进来之后，后面就有那么大的空间呢。”

    听着李宇航的话，云姐摇了摇头。

    “这个我也没有搞清楚这个东西实在是太奇怪了。身后就像是一个另一个世界的空间一般，跟你四中宁明可的符号，我怎么找都找不到，和他有相似的字体的样子。”

    听着云姐的话，李宇航没有再问，而是自己思索了起来。

    一旁的杨欣看着李宇航的样子，轻轻的握住了他的手。

    感受到手中温暖的李宇航，疑惑的看向了一旁的杨欣。

    只见杨欣对着他微微一笑，轻轻的点了点头。

    “我就是有点心疼你，看你的手那么凉，来我给你暖暖。”

    看这两人的样子。云姐就一副在吃瓜的表情就这样站在一旁戏谑的看着。

    本来陆宇航还想把手抽回来的，但是感受着手中的温暖，李宇航还是没有狠下心来。

    就在李航想要在思考的时候，杨欣手中的温度直接就打断了他的想法。

    最后也没有再想下去，毕竟自己也没有见过这个符号，在想些什么也就那个样子了，想出来又有什么用呢？

    想到这里，李宇航直接收起了自己的想法，跟着云姐一起朝着里面走去。

    “云姐，这个地方除了这，还有什么别的东西吗？”

    “别的东西你是指什么？”

    李宇航愣了一下，缓缓的思索了起来。

    “我指的东西吗，比如怪物或者说敌人什么的。”

    云莹摇了摇头，看向了身后的李宇航。

    “你说这些我全都没有遇见，真的要说的话也就是一个奇怪的能量。”

    听到这个，李宇航就来精神了。

    “奇怪的能量？怎么这个难道和星力不一样吗？”

    云莹摇了摇头，又点了点头。

    没错，这个东西确实和星力不一样。但是又感觉他和星力是同源的一种东西。

    听我云姐的话，李宇航彻底被绕迷糊了。

    “云姐，你这话说的我都不知道到底是什么了，现在那个能量还在里面吗？”

    云莹也意识到了自己这个话确实有点难以让人理解，轻轻的点了点头。

    “没错，那个能量现在还在里面，你要是想要看的话，我可以直接带你过去。”

    “那还等什么，我们赶快走吧，在这里已经浪费了不少时间了。”

    宇航这个时候也焦急了起来。因为要是没有第一时间看到的话，那自己不就亏了吗？并且还研究不出来什么东西。

    听着李宇航的话，云莹轻轻的点了点头，随后三人的移动速度也快了起来。

    越往里面去，周围有人居住的痕迹就多了起来。

    杨这个时候也知道了，原来引龙村村民现在都在这里了。

    不过其实这个村子本来也就没有几个人，最多也就是十人而已。

    大家生活在这个地下，根本完全不会感觉到挤，并且还十分的安全。

    因为那个地方除了内部的人员可以找到，其他的你想都不要想。

    在李宇航看来，刚刚接任走过的通道都是一直向下延伸的。他们也他也不知道自己到底走了多长的路，就感觉自己身旁的巷道在往后退，也能感觉到自己在往前走。

    “云姐就是这里了吧。”

    云莹听着李宇航的话自然也应了一声。

    “没错，就是这里，不过就是他们几个到底去哪儿了呀？本来明明应该就在这个小广场上的呀。”

    听着云姐的话，力量上也缓缓地妄想了周围。

    他发现这里的建筑竟然还有着比较大的房屋。

    在这个周围的建筑摆放，就可以看出这里的空间也是非常的大的。

    “没想到啊，这个村子下面竟然还有着这么隐秘的地方。”

    “并且安全系数也比上面高太多了，就算有着龙族来袭，自己也能躲在这里安然无恙。”

    李宇航就这样思索着，随后缓缓的走向了前方的小广场。

    杨欣这个时候也放开了李宇航的手，跟着两人一起往下面走去。

    “怎么样，你有没有什么不懂的地方？我都可以跟你说。”

    下面的一行字儿是四处观察了起来。在看到李宇航的样子之后，莹姐也凑了过来，跟他说了一句话。

    里宇航没有答应。现在自己探索可是比有人来跟着你探索要好一点的。

    毕竟大家都不怎么熟悉这里，要怎么走就随感觉。

    “既然如此，你就先在这里逛逛，我去找找她们。”

    “杨欣，你也跟着我一起来吧，我一个人找的话太慢了。”

    云莹要走的时候直接喊住了一旁的杨欣。

    杨欣愣了一下，随后缓缓地的看了李宇航一眼。

    “好，我知道了，那我现在就跟你去。”

    杨欣缓缓的收回了目光，随后看向了一旁的云姐。

    云莹两点都没有在说什么，随后就领着杨欣一起离开了这个小广场。

    只留下了李宇航一人在这里孤独的站着。

    不过李宇恒倒也乐得这样。因为这样的话，自己就可以来探索这个小广场到底有什么东西了。

    可以看出云莹她们对于这里的探索，还是不怎么快的。

    肯定是刚刚才发现，那李宇航就有捡漏的时候了。

    

