    “朱楹，你干什么啊？你也知道和硕公主是咱们的俘虏，你这样做，这不是让我们为难吗？”诸葛龙忍不住埋怨。

    朱楹站起身看着所有人，包括多尔衮，说道：“我知道你们埋怨我，但是这件事已经决定了，也已经发生了，你们说什么都没有意义了，我之所以放走和硕，是因为和硕毕竟是一个女人，是公主，被咱们一直俘虏着也实在是委屈，反正皇太极给了我们十万精兵，再不济，还有多尔衮将军在这里，所以我擅作主张的放走了和硕公主，所以请你们理解。”说完朱楹走了出去。

    关飞还以为朱楹会隐瞒这件事，没想到朱楹居然把这件事一五一十的告诉了他们。

    “朱楹，你说谎就好了，反正现在和硕公主也逃出去了，这件事只要你不说，我不说，大家都不会知道的，你现在说了，他们指不定怎么埋怨你呢！”关飞忍不住说道。

    朱楹看着关飞着急的样子，安慰道：“关飞，我理解你的心情，但是我不想说谎，他们虽然生气，但是我也了解他们，咱们几个人都不是什么坏人，他们不会一直揪着这件事不放的，因为大家都是兄弟，所以我不想骗大家。”

    关飞没有在说什么，朱楹说的也有他自己的道理。

    深夜，朱楹正在看书，这时候郑健走了进来。

    “朱楹，我有件事和你商量。”

    朱楹把书关上，看着郑健，嘴角带着淡淡的笑意：“你说吧。”

    郑健坐在朱楹的跟前，用手指敲击着木质书桌，一副忧心忡忡的样子：“最近这段时间我们一直在部署战略计划，现在也有了一个初步的计划，但是这个多尔衮可不是好对付的，咱们要怎么……”郑健做了一个抹脖子的动作。

    朱楹环顾四周，说道：“你跟着我过来。”说完朱楹带着郑健来到了城楼上，这里相对安全一些。

    “郑健，多尔衮这个人很聪明，也非常的谨慎，所以咱们不管说什么做什么都要小心，说不定这里有他的眼线。”

    郑健见朱楹小心翼翼的样子，也跟着谨慎起来：“朱楹，你说的没错，是我大意了，那你说，咱们这个作战计划怎么办？”说完郑健拿出了一张地图递给了朱楹：“你自己看看吧，接下来咱们要怎么做才好?在什么时候杀了多尔衮比较好？”

    “多尔衮不能杀，我们只能把他压下来，做我们的人质。”

    郑健一脸诧异：“之前咱们不是已经说好了吗？杀了多尔衮，怎么你现在不杀了？”

    朱楹认真的思考过这个问题，思来想去，只觉得这样做确实有些不妥当。

    “要是我们直接杀了多尔衮，那么势必会惹怒皇太极，咱们如果可以收复朝鲜，可是对付大清，还是有一定的难度，甚至说，难度很大，咱们不能这样冒险，只能把多尔衮扣下来，这样的话，皇太极也不敢做什么。”

    郑健看着朱楹，脸上的表情充斥着埋怨：“朱楹，要是你没有把和硕公主放走就好了，你自己知道的，和硕公主才是能威胁道皇太极的人，多尔衮左不过是个将军，皇太极大概也不会在意什么。”

    “算了，什么都别说了，和硕公主的事情翻篇了，不用在提起了。”

    说完朱楹离开了。

    朱楹离开以后郑健一个人站在城楼上，没想到朱楹会放走和硕公主，这对他们实在是不利。

    关飞走了进来，看着郑健，说道：“其实我有个办法。”

    郑健被关飞吓到了，一脸无奈：“你偷听做什么？倒不如光明正大的过来和我们谈！”

    关飞不好意思的笑了笑：“我这不是有件重要的事情和你单独说吗？”

    “什么事情？”郑健狐疑的看着关飞，俨然是因为关飞帮着朱楹把和硕带走的这件事还有些生气，所以脸上也没有什么好脸色。

    “你先别生气，我知道你因为我们带走了和硕公主，觉得现在的局势有些被动，其实我过来就是为了跟你说和硕公主的事情，这个和硕公主我有办法把她抓回来。”

    郑健一脸惊讶：“什么？抓回来？”

    “是啊，其实和硕公主回宫以后被皇太极安排和亲，但是和硕公主不答应，于是悄悄的混出去了，还是我和朱楹帮着和硕公主出宫的，所以我知道和硕公主在哪里，到时候咱们要是把和硕公主抓回来，其实也是一样的，不过咱们不能明目张胆的这样做，咱们得小心一些，把公主藏起来，这件事谁也不知道，要不然我怕朱楹再一次把公主给放出去！”

    郑健顿时高兴起来，要是这件事还有转圜的余地，那真是再好不过了。

    “好好好，那你说，现在和硕公主在哪里？”郑健问道。

    “在梧州。”

    郑健点点头，看样子，真是老天爷也帮助他们。

    郑健将手搭在了关飞的身上，问道：“我问你啊，朱楹那小子是不是喜欢上了和硕公主？”

    “没有没有，这不可能，要是喜欢的话，就带着她回来了，可能朱楹就是心软吧。”关飞解释道。

    “这件事你也别管了，我会派人把公主给弄出来，然后安置到一个没有人知道的地方的，这件事交给我了。”说完郑健就走了。

    关飞看着郑健离开，心里面五味杂陈，他知道朱楹是不允许自己这样做的，可是现在公主在外也不安全，倒不如被他们接回来，这样的话，也可以安心一些，不管怎么说，对大家都好。

    ……

    皇太极发出来全城搜集令，把和硕公主的告示给贴了出去。

    小青正在卖菜，看见有官兵在贴告示，告示上不仅仅有和硕公主的画像，还有自己的画像，小青愣住了，下意识的蒙住了自己的脸，急匆匆的回家了。

    “小姐小姐，不好了！”

    和硕公主一脸蒙圈，问道：“怎么了这是？”

    “小姐，皇上在城里面贴了告示，把你和我的画像都贴在上面了，说要是谁找到了我们，就赏黄金万两。”

