第八二八章事情总出乎意料，只能不变应万变
他们各个势力精挑细选的存在，只有战死的份，绝对不会有在这里折戟的可能，毕竟这只能算是修炼路上最开始的小考验。
要说失败，那么也只会是折在生死境这个关卡上，毕竟九重生死关，一关一重天，这可绝对不是说说而已，而是确确实实的。
对于目前的状况，他们这些剑圣强者觉得，这是一件好事，绝对不会是什么坏事的，因为他们修为越高，生存下来的可能性也就越大。
因为人族的剑圣强者都知道，相对于人族来说，水族的成长时间相对来说要慢一些，它们的年轻一代，可不是按照人族的标准来的，而是有自己的衡量标准。
正是因为两族在这方面的不同，所以人族在一开始的时候，相对来说就有些吃亏了，因为人族的年纪在这里摆着呢。
若是按照成年来算，人族这边十六岁也算是成年了，也就是十六年的时间，就可以被称作是成年人了，而水族那边不同，水族那边可不是这么算的。
水族那边，百年的时间才算是成年，也就是说，苍剑他们这一代，将要面对的是，水族那边百年左右的存在，这才是它们目前最年轻的一代。
虽说水族的修炼时间比较慢一些，成年的时间也算是晚一些，可是再怎么晚一些，在怎么慢一些，终究是时间摆在那里呢。
苍剑他们，到目前为止，就算是再加上两年的时间，也不过是十四岁，就算是有些年龄稍大一些的，也不过是十九二十岁罢了。
修炼的时间，就算是从一出生开始算也就那么点的时间，他们的天资再好，修炼的速度再快，又能快到那里去。
也许以后的时候，这种差距会慢慢的拉近，可是现在却不一样，现在很快就要开战了，哪里有什么时间给他们拉开距离啊。
以区区十几年的时间，最多算是二十年的修炼时间，对战水族那边，差不多修炼百年的存在，这其中还是有很大的压力的。
因为水族那边成长的速度虽然慢一些，但是也只不过是相对来说，相对于人族同样的时间来说，这并不代表它们的天赋不好。
它们前面之所以修炼的时间缓慢，那是因为它们种族的原因，等到迈过了一些关卡之后，修炼的速度和人族强者也是差不多的。
别看现在，人族的少年们，这一代天赋最好的少年们，已经快要突破到人剑境界了，但是水族那边，只会比人族这边的修为高，绝对不会低的。
现在水族那边的年轻一代虽然还没有露面，可是人族的剑圣强者们知道，水族那边的年轻一代的修为，必定有不少都已经出于人剑境界了。
甚至，现在要是告诉人族的剑圣强者，水族那边都有人剑境界中期，甚至是后期的年轻一代强者出现，人族的剑圣强者都不会怀疑。
因为人族的剑圣强者们，绝对不会认为，只有人族才会有那么多天赋出众的后辈，水族那边，同样也是有不少这样的存在。
正是因为这个原因，所以人族的剑圣强者才会说，水族那边不会太好应付，这也是他们为什么，在发现了之前事情的时候，选择这种处理方式的原因。
“虽说有一点压力，但是这也是没有办法的事情，他们这一代，注定要和我们不一样，这一点大家心中多少都会有些了解，不是吗。”
“我们现在能够做的，就是尽可能的给他们一些时间，哪怕是多一年也好啊，多一年的时间，其中的差距也就小了很多。”
“只是不知道，水族会不会给我们这个时间啊，从它们之前的行为来看，这两年的时间能够不出意外就已经很不错了，在想多一点，怕是不太可能。”
赵诗婉听到身边剑圣强者的话之后，也知道他们是什么意思，但是知道又能怎么样，不会因为她们知道，事情就会有所改变的。
压力是有的，而且压力还不小，但是这也是没有办法的事情，谁让有些事情，就让他们这一代遇到了呢，只有去面对，没有逃避的可能。
至于说原因是什么，赵诗婉虽然没有明着说出来，但是现在这里的剑圣强者，都是各个势力之中，除了神剑圣强者之外，最顶尖的那一拨人了。
以他们的身份地位来说，自然是知道一些隐秘的事情，本来以为，这个时间还会晚一点，没想到还是提前了很多。
不但是有些事情，因为苍剑，或者说水族的进攻变的提前了，还因为水族不想让人族有过多的准备，也更加提前了有些事情的进程。
就比如说，之前对于苍剑他们之后的规划，本以为苍剑可以在十六岁的时候走出问剑宗的，可是在十岁的时候就不得不让他出现了。
这已经是提前了六年，可是没想到，这六年时间，硬生生的又被水族给减去了四年的时间，确切的说应该是五年的时间。
因为苍剑根本就没有在无情剑宗待上两年，而是提前了一年就离开了，剩下的计划，根本就没有来得及去实施。
之后根本就没有时间去仙剑宗，也没有时间去赵家和张家，直接就从无情剑宗那边，被带着来到了东部边境三城，带到了与水域接壤的地方。
现在虽说，苍剑他们已经被留在这里，给他们两年的时间好好的修炼，但是这也是不确定的因素，说是两年，但是也只不过是说说，并没有十足的把握。
原因很简单，因为水族不会给这个时间的，它们肯定是知道，现在苍剑他们已经过来了，那就绝对不会让苍剑他们安心修炼的。
现在赵诗婉她们，心里是想着，能够用各种办法拖延一下时间，但是这只是她们现在的想法，这只不过是单方面的。
这两年的时间都不一定能够保证，更别说在多一年的时间了，所以说，赵诗婉现在也只是想一想，其实没有抱有太大的希望。
因为希望越大，有可能失望就越大，赵诗婉她们绝对不会太寄托于这种希望的，因为之前的所有事情，不管是有意还是无意，水族都一直在把时间往前推。
之前都是这么做的，难道之后，或者说现在，它们就不会继续这么做吗，这一点谁都不能够保证的，水族那边的强者都不敢这么说。
“据我们这边的强者收到的消息来看，水族那边的水神殿，已经开始聚集各族的强者了，它们的年轻一代强者，现在也都陆陆续续的开始集合了。”
“按照时间来推算，在加上它们过来的速度，最迟两年的时间就会完成集结，并且赶到这边与我们对恃，那个时候事态谁都不能保证会是什么样子。”
“据说，就连一直不参与跟我们人族对战的苍梧殿，好像都已经有了一些动静，它们麾下的强者，已经准备好了，只是不知道什么时候出发。”
由于赵诗婉是这一次人族与水域对战的领军者，所以有些情况她有特殊的渠道了解，知道的比其他人多一些。
水神殿那边的动静，赵诗婉能够了解的地方，已经了解的很清楚了，至于接触不到的，再怎么样也是接触不到的，这也是没办法的事情。
水神殿纠集了那么多的水域群族，其中的强者有多少，赵诗婉真的是不知道，但是就算是自己估算一下，数量也不会太少的。
这还是一开始呢，之后随着战局的变化，还不知道会有多少水域的强者，它们会一直源源不断的参与进来呢，这都是不可预料的情况。
不但顶尖强者是如此，年轻一代也是大规模的聚集，都已经被各族的长辈从闭关之中传唤了出来，准备跟人族的年轻一代过过招。
赵诗婉早就算了一下时间，以她的判断，最迟也就是两年的时间，也就是她给苍剑他们定下的时间，水族的强者就会赶到这边。
到了那个时候，谁也不知道会怎么样，虽说双方都有一系列的计划和准备，但是计划永远是赶不上变化的，这一点赵诗婉心里很清楚。
一旦水族的强者来得早了，并且直接跟他们人族宣战，那么苍剑他们根本就没有时间在闭关了，哪怕到时候很多人族年轻一代修为还不够。
到时候，他们都得加入进去，他们有他们自己的战场，绝对不会因为修为的关系，人家就会等着你，等着你修炼好了在出现跟你打。
届时，只能在与水族年轻一代的厮杀之中去成长了，也许他们会死，也许可以更快的激发潜力，更快的成长起来。
人族绝对不会因为，也从来没有过，自己这边还没做好准备，就怯战，或者说一直看着水族这么羞辱而无动于衷的。
赵诗婉和其他的剑圣强者都知道，一旦双方开战，不管是顶尖强者，还是下面的年轻一代，绝对不会就这么避而不出的。
因为到了那个时候，就算是人族这边的顶尖强者压着，那么人族的年轻一代，也绝对静不下心来修炼的，心不静就算是不参战，修为也是毫无精进的可能。
