    开始衰败崩解的小型宇宙内，漂浮的大陆龟裂，空间出现裂痕，一片末日场景，其实这仅仅是崩塌最初期……只是整个小型宇宙内原本的所有生灵已经尽皆悄无声息陨落，只见一尊尊神体漂浮着。

    “我人类的。”

    “是我人类的，来吧，都来吧。”只见一黑色金字塔高速飞行着，底座深渊黑洞开启，肆意吞吸，将一些宝物直接吞吸进来，甚至直接将一些宇宙之主，乃至宇宙尊者的神体也直接吞吸进来。

    因为那些神体上，或许就有神甲等之类的宝物。

    收刮！

    大肆收刮！

    黑暗之主即便再冷静，也感到无比的畅快：“雷暴星一族仅仅就一名宇宙最强者，论库存宝物财富等，也就和我人类相当。如果什么时候灭了神眼族这种超级势力……那财富才叫惊人。”

    人类的确穷。

    在罗峰没得到际遇前，也就巨斧创始者才一件至强至宝。

    雷暴星一族，同样有一件至强至宝，且生存时间漫长，巅峰至宝之类的，反而比人类更多些。

    “令巨斧陨落，这便是你们的结局。”黑色金字塔时而高速前进，时而瞬移，终于将整个小型宇宙尽皆收刮一通，随即黑暗之主无比畅快的离去，只留下‘一干二净’的溃败中的小型宇宙。

    ……

    过了没多久。

    一道金色流光便一闪，便冲进了这一溃败中的小型宇宙。

    “没有！”

    “没有！全都没了……到底是谁？来的竟然比我还快，整个小型宇宙全部收刮干净，一个不留啊。”一名全身散发着金色光芒的异族强者悬浮在崩溃的小型宇宙中，很是无奈，“我已经最快赶来了，单单收刮也得要些时间的，难道说……浩雷那老家伙一死，他的小型宇宙就被收刮了？呜……看来很可能是人类干的了。”

    随即他无奈化作金光，数次瞬移，直接冲出了小型宇宙。

    可这时，外界又接连两道流光显现。

    “横行魔神，竟然被你领先了！”

    “横行魔神，整个雷暴星一族的库存宝物，你可不能一个独占。”那两道流光接连停下，都是两大巅峰宫殿至宝，同时发出声音。

    正要离去的横行魔神顿时发出嚎叫：“我也刚到不久，这小型宇宙内的雷暴星一族库存宝物早就全部被弄走了，我是一点都没弄到。”

    “横行魔神，你一个独行者，有必要独占么？”

    “横行，别撒谎，浩雷星主才陨落多久？要收刮整个小型宇宙也是要好久的，你说你一点没捞着，谁信？”

    横行魔神顿时大怒。

    被冤枉的感觉的确不爽啊。

    “你们两个蠢货！我说没有得到就没得到，难不成我还要撒谎？没时间和你们啰嗦，走了！”横行魔神嚎叫一声，随即一闪便消失不见，这横行魔神脾气怪异，因为天生喜欢吞噬岩石金属等，所以他的外壳凝聚太多岩石金属精华，呈现金色。

    而他又有至强至宝铠甲‘血海魔铠’，血海魔铠本应是无尽血光，可横行魔神却是令血海魔铠颜色变为金色，一般所过之处，那都是金光一片……耀眼无比。

    “横行那个野蛮家伙，还不至于撒谎，难道真不是他得到的？”

    “或许是人类！那罗峰和浩雷星主一战，或许就布了一个局，最后这个局还成功了，所以浩雷星主陨落……人类族群还将小型宇宙收刮一通，这收获可真不小啊。”

    随即他们也离去。

    在接下来的时间，接连数股势力都有强者抵达，可是留给他们的只是无比荒凉的小型宇宙。

    ******

    虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

    人类族群的一群宇宙之主正聚集在一起，而罗峰之前集中精力厮杀，未曾分心进入虚拟宇宙。

    “也不知罗峰能不能成功。”

    “杀宇宙最强者，本就需要些运气，没谁敢说一定成功。”混沌城主、龙行之主、虚金之主、荒鉴之主等一个个都坐在各自王座上，在焦急忐忑等待中。

    片刻——

    混沌城主面前出现一邮件，他轻轻一点，看了下邮件，顿时露出惊喜之色。

    “浩雷星主！”混沌城主环顾周围，看着一个个期盼的宇宙之主，“已死！”

    “哈哈哈……”

    “太疯狂了……”

    “简直不可思议。”

    人类宇宙之主们为之疯狂，宇宙之主杀宇宙最强者，这是一奇迹！被杀的浩雷星主和‘雷暴星一族’自然无比悲剧，可罗峰和人类族群却是无比兴奋激动。

    “黑暗之主，正在浩雷星主的小型宇宙中，收些无主之物。”混沌城主悠闲道，“我族正欠缺些，这下好了。”

    *****

    浩雷星主的死，影响极大！

    一名宇宙最强者，就这么死了？须知整个宇宙海三大轮回时代、两大圣地，很少有宇宙最强者陨落的。即便陨落，一般也是在三大绝地核心区域因为环境，被其他强者给杀死的，则屈指可数。

    “必须弄清楚！”

    “弄清楚浩雷的死因！”

    “若是不弄清，或许，下一个便会是我们。”

    一时间，各大势力，乃至一些独行最强者们都按捺不住，都一一前往旋泽海进行调查。

    在罗峰和浩雷星主一战之后的七天内，便接连有了两位宇宙最强者来到这进行仔细探查，在一战后的半年内更是足足22位宇宙最强者来到过这，根据些战斗痕迹，来找出罗峰是到底怎么杀死浩雷星主的。

    不弄清楚，他们怎能心安？

    “从位置判断。”

    “此战，是在核心漩涡处一带进行，加上浩雷星主有至强至宝铠甲护体，要正面击杀，即便是宇宙最强者也没谁能做到。几乎可以肯定……是核心漩涡令浩雷星主陨落，只是浩雷星主为何不躲开？这才是重点。只能说……罗峰布了一局，令浩雷星主没能躲开核心漩涡。”

    “银河领主罗峰，定有隐秘绝招。”

    “银河领主，应擅长一招，有束缚、限制等类似威能。而这一威能……最大的可能，就是断东河一脉传承留下的宝物中，令他得到了一件‘束缚类’的奇特宝物。这概率最大。”

    ……

    时间流逝。

    一名宇宙最强者的死，令各大势力尽皆关注、警惕！

    他们都猜测到，罗峰有‘限制类’手段，若无限制类手段，以宇宙最强者想走就走、想战就战的能耐，岂会陨落？只是……罗峰这限制类手段到底是什么，却没谁知晓。即使如此，各方也愈加警惕罗峰了。

    能杀死一名宇宙最强者，不管他是怎么做到的，这样的存在，必须得警惕！

    “紫月圣地，这下麻烦了。”

    “紫月圣地和人类斗，更是利用原始宇宙其他势力，压制人类发展。更曾对人类本族发出格杀令……现在罗峰仅仅一名宇宙之主，便利用些隐秘特殊手段，令一名宇宙最强者身死。若是等罗峰成了宇宙最强者，恐怕会比原祖更可怕。真的这么下去，紫月圣地看来真会吃亏！”

    “紫月圣地作为永恒存在的，何必去压制人类。这下惹了大敌了。”

    “你们也太看得起人类了，大敌？紫月圣地毕竟是圣地宇宙，即便暂时处于下风，可永恒存在的他们，过上数个轮回时代照样无比强大。人类族群能否活过三个轮回时代还难说呢。”

    ……

    浩雷星主的陨落，风波犹在。

    受到整个宇宙海各大势力关注的罗峰，却突然消失了！整整三百多年，没有任何强者发现罗峰的踪迹，完全销声匿迹了。即使如此，罗峰依旧被定为‘最可怕存在之一’，将会被整个宇宙海各大势力强者永远记住。

    宇宙之主？能逃则逃，能躲则躲。若是躲不掉……就立即低头乖乖的，别想反抗。

    宇宙最强者？也得警惕点，最好选择离一些危险环境远点，别大意吃亏，成为‘浩雷星主第二’。

    “啪！”

    星辰塔内。

    一滴血液在其中一空间内，被悬空定着。

    “浩雷星主随身带着的一些宝物，一些珍贵材料，真不少，最顶级的材料几乎消耗光，还吞噬了两件巅峰至宝，这弑吴羽翼总算又逼出了一滴神血。”罗峰转头看向身侧，旁边金角巨兽背上的羽翼上此刻只剩下一道伤痕，也只剩下一滩血迹。

    罗峰转头，透过星辰塔看向外界。

    茫茫宇宙海，已然隐约看到那无比巨大的原始宇宙。

    “原始宇宙，我回来了。”罗峰露出一丝笑容。

    这三百多年。

    他是改变星辰塔外形，悄悄返回……直至出了宇宙舟！这漫长时间内，他的时间都花费在了修炼上，全身心投入研究‘神力基因’，时而便透过在原始宇宙的无尽幽海的天赋秘法‘创造’进行些试验。

    三百多年，实际上研究三百多纪元，单单试验便做了8万多次，虽有些收获，却也让罗峰感到这条路的艰难。

    “先回去，补充下神体。”

    “再向老师送上贺礼。”罗峰眼中有着一丝期待，老师混沌城主待自己有大恩，这浩雷星主的至强至宝铠甲，也是自己强大后能给予老师的谢礼，毕竟连黑暗之主、彭工之主，自己都给了一件至强至宝了。

    Ps：今天五章之第一章到，第二章写了大半，很快搞定。

