    罗宾的速度很快，她的双脚踩踏地面，使用剃急速的靠近着艾尼路，出现在他面前后，一拳打下。

    但她快，艾尼路却更快，身形化作闪电, 消失在空气中，下一刻，电流出现在了远处，凝聚成了艾尼路的样子。

    而后艾尼路伸出了手指，对准了罗宾，就要释放电流攻击。

    可是这一刻, 在他的肩膀和胸膛上，各长出一条手臂, 末端的手掌握紧成拳，朝着他轰来。

    “没有用的，你的这些手臂无法缠绕武装色霸气。”

    艾尼路射出了电流，说道：“根本无法打中自然系的我。”

    拳头击中艾尼路的身体，直接贯穿过去，但产生的冲击波，却将电能震碎。

    不仅如此，在艾尼路的脚下，也出现了两条手臂，同样释放出了冲击波。

    前后上下的冲击波，形成了一个囚笼，将艾尼路身体震散，约束在了其中，让他动作慢了一拍。

    这个时候，罗宾已经避开电流，用剃刀在空中转向，出现在他身侧, 一拳轰在了他的脑袋侧面。

    砰。

    艾尼路侧飞出去, 脑袋有些昏沉，他落在地上手掌一撑就站起身来，就看到罗宾再次迎面而来。

    “放电。”

    艾尼路不躲不闪，电流以自身为中心释放，形成一个巨大的雷球。

    罗宾进入雷球，电能不断拿击打着她的身体，留下了一道道伤痕。

    但是罗宾却没有退缩，贴上了艾尼路，再次一拳轰出，打在了他的胸膛。

    砰。

    艾尼路被击飞出去，身形旋转落地，喉头一甜，哇的一声吐了口血。

    还未抬起头，罗宾已经再次出现在他的面前，又是一拳打来。

    艾尼路立刻元素化躲避，但是身上又长出手臂，冲击波扩散，形成了牢笼, 减缓他移动的速度。

    把握住机会，罗宾的拳头, 长驱直入，打在了他的下颚。

    砰。

    巨大的力量传来，艾尼路被打的凌空飞起，脑袋昏沉，双眼一翻，就要昏过去。

    但是电流在身体涌动，猛地一震，让他恢复了清醒。

    这个时候，罗宾已经出现在空中，又是一拳打来。

    艾尼路抬起了右手，抓住了罗宾的拳头，电流涌动，却被武装色霸气挡住。

    但下一刻，艾尼路背后的四枚太鼓，射出了一道道电流，瞬间击中了罗宾。

    罗宾抬起缠绕着武装色霸气的左拳抵挡，依然被轰飞出去，落在了地上，一个翻滚起身，朝着艾尼路扑来。

    艾尼路无法躲避，因为手臂从周围生成，又要震动空气，将其身形限制在这里。

    但艾尼路没有躲避，而是伸出手对准了天空，射出了一道电流。

    罗宾使用剃，快速的出现在艾尼路面前，右手握拳，打向他的心门，“八冲拳，乌龙入洞。”

    但还未击中对方，天空中一道雷柱落下，劈中了二人，“神之制裁！”

    轰。

    两人的身影被雷柱淹没，雷能不断降下，轰击着地面，足足持续了三秒钟。

    等到雷能消失，地面出现了一个大坑，艾尼路站在那里，毫发无伤。

    挨了我这一击，你应该已经倒下了吧，我们的战斗，还是我……

    艾尼路神色得意的想道，却忽然呆住了，长大了嘴巴，眼睛向外凸起，无比的惊骇。

    只见罗宾遍体焦黑，却依然站在那里，左手握拳，打在了他的下颚。

    砰。

    艾尼路倒飞回去，劲力压着下颚骨传递进入颅骨，震荡着他的大脑，让他意识模糊，坠入黑暗。

    在昏迷之前，他心里非常不解。

    为何挨了神之制裁还没有倒下？为何她没有任何畏惧，一次次的向自己发动攻击？

    ‘因为我经过千锤百炼的肌肉在保护我，因为我在生死战斗中培养出的意志，让我保持着清醒。’

    罗宾裂开嘴笑了起来，身体一晃，向后跌倒，却落入了一个温暖的怀抱里。

    “哥哥。”

    罗宾看着亚伦的面孔，笑着伸出手，说道：“是我赢了。”

    “对，你赢了。”

    亚伦看着对方黢黑的样子，十分的心疼，有些后悔没有阻止他们，说道：“我送去你医务室。”

    他抱着罗宾，到达了医务室放在了床上，琳达立刻为她救治。

    “还有艾尼路。”

    罗宾轻声说道：“他受的伤也不轻，别忘了为他治疗。”

    “那个混蛋家伙。”

    亚伦骂了一句，将艾尼路从下面抓起来，也送到了医务室，接受琳达的治疗。

    罗宾的伤势并不重，艾尼路的神之制裁威力还没有未来那般恐怖，而罗宾的身体经过锤炼，防御力也不简单，所以只是皮外伤，几天就可以恢复。

    艾尼路内脏被震伤，还出现了脑震荡，清醒以后脑袋还痛了一天时间。

    而这次战斗，也成功的让艾尼路的脾气收敛，再也不指使别人，也不去嘲讽他人弱小。

    因为自己都输掉了这场切磋，而且对方还是不过十七岁的女生，而自己已经二十六岁，足足比她年长九岁。

    自己还有什么资格嘲笑别人弱小呢？

    这打击到了艾尼路，让他有些低沉，安静的有些可怕。

    踏踏踏。

    脚步声响起，艾尼路抬起头，发现是亚伦，拖着下巴问道：“亚伦，你有什么事情？”

    “艾尼路。”

    亚伦笑着问道：“你知道自己为何会输吗？”

    “技不如人。”

    艾尼路直接说道：“输了就是输了，我不会找借口。”

    “你看看大家，就知道自己为何输了。”亚伦笑着说道。

    艾尼路看向了周围，发现大家都在训练，波尼斯双手握着一根二十多吨的巨大杠铃在做摆振，德尔文正在用哑铃训练肌肉。

    尼尔和拉菲特在开发能力，兰瑞莎跟着凯特琳在练枪，斯沃德在海里训练，

    “他们都在训练，真是一拳勤奋的家伙。”

    艾尼路目光扫过众人，落在了罗宾身上，好奇的问道，“她在干什么，为何站在那里一动不动。”

    “她在学习武装色硬化。”

    亚伦笑着说道：“学会之后，就无惧你的闪电，不用受伤就可以打败你了。”

    “她这是痴心妄想！”

    艾尼路大声骂道，而后想到当时的战斗场景，神色一暗，说道：“若是她向你一样会武装色硬化，那我确实伤不到她。”

    “不过……

    艾尼路眯起了眼睛，“霸气是会消耗的，假如我提升雷电的威力，就可以伤到她了。”

    “果实能力自然要开发。”

    亚伦笑着说道：“但这样你永远只能追赶她，为何不能从其他方面变强呢？”

    “比如？”艾尼路直接问道。

    “见闻色霸气。”

    亚伦笑着说道：“假如你掌握见闻色，再配合你的速度……”

    “就再也无人可以打中我了。”

    艾尼路眼睛亮起，而后咳嗽一声，说道：“你要是想要教我的话，我倒也不会拒绝就是了。”

    真是个麻烦的家伙啊。

    亚伦心里吐槽了一句，转身向着远处走去，“来吧，我教你见闻色霸气。”

