    看着突然出现的黄风大圣，白骨精也是一阵惊讶，特别是看到了黄风大圣似乎还没有什么损伤的样子。

    要知道她和黄风大圣当时可都是被准圣高手追杀……

    白骨精是付出了最重要的一具分身为代价才逃到一命，这黄风大圣又凭什么能够安然无恙的站在这里呢？

    “你……”

    看着黄风大圣，白骨精突然不知道该说什么好。

    在之前，仗着实力更强，她可一直都是在黄风大圣面前作威作福，甚至有一次还差点直接杀死黄风大圣……

    “白骨，我说了，不用紧张，我的确想报仇，但我更想的还是先提升自己的实力……”

    轻轻笑了笑，黄风大圣说道。

    对白骨精，他的确有恨不得杀死对方之心，但白骨精的天赋能力是可以帮助黄风大圣寻找到更多的强者遗体……

    所以就算有再大的仇，黄风大圣也不会在这个时候发作起来。

    说罢，在白骨精还有些发懵的时候，黄风大圣又掏出了一大块唐僧肉，还有两颗人参果道：“这点东西你先拿着，先把实力恢复了再说！”

    在宝象国的时候，黄风大圣在被迫放弃唐僧之前，是砍了唐僧一只腿的，所以现在黄风大圣身上的唐僧肉并不少。

    至于人参果，则是黄风大圣在大闹五庄观后的收获，当时他虽然把人参果树献给了周通，但那次得到的二十多颗人参果，它自己却是留了下来。

    看着这些东西，犹豫了片刻后，白骨精并没有拒绝。

    这些都是可以帮她快速恢复实力的东西，她实在没有拒绝的必要。

    这时，黄风大圣又指着身边的青牛精道：“这是老牛，你也认识，以后我们都是一伙的，我和他先去做件大事，差不多两天后回来，到时候估计你恢复的也差不多了，到时候我们就再去一趟巫族故地……”

    “好！”

    沉默片刻后，白骨精还是轻轻应了下来。

    她不是那种喜欢占人便宜的性格，虽然现在她已经做到绝情，但绝情并不代表就不会和别人沟通，不会和别人合作……

    而现在在黄风大圣提出了自己的要求后，白骨精心里也好受了很多。

    离开白骨精闭关的洞府后，青牛精便迫不及待的问道：“这是当初那白骨？她的实力怎么提升这么快？”

    苦笑一声，黄风大圣轻轻摇了摇头道：“也许这就是她的道吧，对修为的速度提升比较快，说不定她还是我们三人中第一个突破准圣境界的人！”

    但只要自己有足够多的强者尸体，就算是准圣，哪有如何？

    黄风大圣心里并不是太过于担心白骨精！

    “真的是太神奇了，我以为我的天赋已经够高了，但看看你们……”青牛精忽地又是一叹。

    “哈哈，没事，这都是小事！相信你自己，你在五行山待的时间比我们可要长不少，也会有那么一天的！”

    黄风大圣闻言一笑。

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    转眼间，又是两天的时间过去，孙悟空一行人也来到了平顶山。

    “少爷，菩萨，快来，唐僧师徒要遇见金角、银角了……”

    在杨婵的呼喊声中，周通、观音和文殊也快步赶了过来。

    由于之前的时间，唐僧师徒四人一直都在赶路。

    虽然周通依然有着打工点的收入，但一直这么看着也是无聊，所以他便去继续准备再写几本真正的绝世神书。

    而观音和文殊也在继续看书、修炼。

    现在剧情有了新的进展，他们便立即放下了手中的事情，来到了回影镜前。

    “这金角、银角是来自兜率宫太上老君门下，当初我和太上老君接洽的时候，太上老君也非常的配合，并且把自己的几件法宝都赐了下来。”

    观音介绍道。

    虽然现在他已经不是西游主事人，但这份工作，他仍然是做的最长的一个。

    “这几件宝贝似乎不错！”

    周通笑了笑。

    他的记忆里还有不少关于这金角大王和银角大王的，所以也记得太上老君的那几件法宝。

    轻轻点了点头，观音连忙道：“嗯，那都是太上老君自己使用的法宝……不过这次金角和银角主要还是配合燃灯来测试唐僧师徒四人的取经信念，所以最多也就一些恶作剧，伤人估计不会……”

    就在观音介绍的时候，银角大王也带着羊脂玉净瓶准备去劫唐僧师徒四人。

    “观音，我记得你之前也有这样一个瓶子？”

    看着银角大王手中的羊脂玉净瓶，周通直接问道。

    点了点头，观音回答道：“嗯，它们都是出自太上老君之手，不过功效不一样，这银角大王的羊脂玉净瓶功效非常特殊，只要使用的人拿起瓶子，喊出对方的名字，而对方一答应，就会被收入瓶子当中！”

    周通点了点头。

    这个他当然是清楚了……孙行者，行者孙，者行孙，这可是西游的几大梗之一。

    话说手持羊脂玉净瓶，银角大王也非常的得意，他是亲自测试过这羊脂玉净瓶的威力的……

    就算是那佛门的重光罗汉，实力高超，但只要银角大王带着羊脂玉净瓶，出奇之下，也能收了重光罗汉。

    当然，重光罗汉背后可是燃灯、是太上老君，所以银角大王也不敢这么做。

    不过唐僧师徒四人，本来就是他们的目标，所以这次银角大王也得好好发挥一下。

    “哈哈，欢迎四位来到我们平顶山！此路是我开，此树是我载，要想从此过，留下买路钱。”

    银角大王一副跋扈的样子出现在了四人面前。

    “你这妖怪哪里来的？快快给你孙爷爷让开，不然的话，棒子敲碎你！”

    六耳猕猴站了出来，冷声说道。

    他们已经好多天没有碰到妖怪，现在来了一个突然如此明目张胆的出现在他们面前，这让他非常的不爽。

    银角大王不以为然的笑了笑，然后拿出了羊脂玉净瓶，看着孙悟空道：“我知道你是孙悟空，孙悟空，我叫你一声你敢答应吗？”

