    可这世的沈青青，只有过一次经历，而且一直在乡下，没见识外面的世界多邪恶，自然不该懂这些。

    沈青青额头的青筋突突跳，完了，说漏嘴了。

    “算了，我猜，跟你懂人工呼吸，懂米国股市，是一个道理吧？”顾容情没有等她回答，自顾自地道。

    沈青青猛地抬头看着他，呆呆的，一时不知道说什么才好。

    顾容情邪气微笑：“你知道，要是深究起来，你会很惨吧？”

    不等沈青青回答，他点点头：“嗯，自然是很惨。”

    “……”

    顾容情假装皱起眉头：“那要不要给他摸摸呢？明明摸摸就能讨好他，他就不追究。”

    “……”

    简直是典型的东郭先生和狼，她刚刚救了他，却被威胁要再次给他服务？！

    “顾容情，你还想不想跟我谈恋爱。想的话，就别让我做这种事，因为做多了我会性冷淡。”沈青青恶劣地露出雪白的小米牙，＂这种事情，男人可以没有爱，但女人一定要有爱才成喔。＂

    “我每次亲你的时候，你不是很激动么？放心你不会性冷淡的，今晚十二点，就这么定了。”

    无耻变态不要脸。

    “算你狠，就这一次。”沈青青忍辱负重。

    “沈青青，你怎么能一被威逼利诱就妥协？你的骨气呢？刚刚我只是试探你，没想到随便逼一下，你就什么都答应。这次幸好碰到我，我只是试探你，要是下次是别人，你也这么快就妥协甘愿受辱？”顾容情忽然变脸，表情严肃而不悦，“这次的考核不合格，以后我们得增加考核难度，我会不定期抽查，你做好准备。”

    喔，感情刚刚讲了那么多不要脸的话，一个劲的撩拨她，竟是在试探她考验她。

    并不是真的要摸摸。

    他知道不知道这样很伤人啊。

    “啊！！”沈青青大叫一声。

    “顾容情！！我快被你气死了，我告诉你，我只救你这么一次，下次就是跪在我面前哭着求我，我也不会帮你！！！”

    然而想到，人家确实没有求她，而是默默躺在床上忍耐，是自己犯贱，要去救他，主动伸出了罪恶的小手——

    怎么办，要气吐血了。

    她扭头就走，却被顾容情一把拉住。

    于是，她抓起他的手来，狠狠在咬他的胳膊。

    顾容情温柔地看着她，无可奈何，他只是不想她被人逼迫利用，才拿这件事情给她上了一课，但真的到了后面，自己都快分不清是不是在演戏。

    此时，他见小丫头一边用他的胳膊磨牙，一边蹙着眉头，一脸的娇气，那模样就像是在朝着自己使小性子的女朋友，很乖很漂亮，特别会撒娇的那种。

    连咬人也像在撒娇。

    让人想抱在怀里好好的疼。

    顾容情茶色的眸子闪了闪，飞快凑过去亲了亲她的嘴角：“乖乖，不气了，我以后不考验你了，这是最后一次。下次真遇上这种事，试着不要这么容易妥协。逼迫你的人，也不是全然大胆和有恃无恐，他凶，你应该比他更凶。”

