    

    
于心鹤看上去好像爽朗得很，可她心里有一个人。

    
一个曾经无论遇到什么事，都会对她说“没事”的人。

    
当初她掀着衣服，和我说两次放入受精卵，都没有生下孩子的时候，我隐约就知道，她对那个人的感情很深。

    
深到，就算那个人死了，于心鹤还用冻着的受精卵，想给他生个孩子。

    
可我没想到，她居然和龙岐旭夫妻谈的条件，是这样的。

    
用她自己的命和一身精血养着一个孩子，再让那个人借着孩子的身体重生。

    
怪不得于心眉，不阻拦我进来。

    
因为我救不了于心鹤，她心意已决，如果我阻止她，怕是会连我都恨上吧。

    
“摸摸吧。”于心鹤拉着我的手，放在她小腹上。

    
沉眼看着不停拱动的小腹：“这是用术法符纹而成的，长得太快，气血精气供不上，所以有些烦躁，动得厉害了些。”

    
“我没想到会这么厉害，想着你怀着蛇胎，东奔西跑，还时时遇险，什么事都没有。”

记住网址

    
“本就想着植入受精卵后，要七天才能生下来，也就挺着个大肚子去巴山找你。”于心鹤脸上尽量带着笑，脸色发苦的朝我道：“没想到这小东西这么厉害，一进入腹中，就长得很快。”

    
她小腹中的孩子，胎动异常，几次一拱动，将于心鹤的肚皮都撑成了透明状，那上面血管如网般牵扯着。

    
可她语气却尽是喜爱，明明她捂着我的手是冰冷一片。

    
我抬眼看着她：“值得吗？他已经死了，为什么还要搞重生这种事情？”

    
“他阴魂附在你们的孩子身上，又是用你的命换来的，他不一定愿意你这样……”我感觉到胎动一下下的撞着掌心，感觉撞得我有些痛，却又好像不只是掌心痛，似乎连心口都被撞得生疼。

    
于心鹤却只是沉握着我的手：“他不会知道，转生之后，如同轮回，他依旧是他，只是忘记了前尘的记忆。”

    
“当然他也有可能会想起来，但那时他已经长大了，经历了许多人，许多事。我对于他而言，不过是前尘往事。”于心鹤声音很轻淡。

    
好像她用命，换一个人重生，可他记不得记已经没有关系了。

    
只是发着笑，放开我的手，自己一下下充满爱意的抚着小腹。

    
朝我身后看了看：“蛇君跟你一起来的，对吧？”

    
“嗯。”我看着她骨节迸现的手。

    
在巴山的时候，她接连两次动手那种神于儿的神力，手被烫得通红。

    
现在精血聚于小腹，滋养胎儿，手上的伤根本都没好。

    
她这双保养得极好，拍掌之间，能操蛇的手，赤红得好像一条风干牛肉，鲜红而干瘪。

    
沉吸了两口气，将这异样的情绪压下去，朝于心鹤道：“碧海苍灵里的竹子认得青折，也认得墨修，他们都想杀了我！”

    
于心鹤浑浊的目光，沉了沉，慢慢朝我靠近：“何悦，你那个眼眸的事情，我问过家主了。她只是告诉我，这事阿问宗主应该知道，那双隐于人瞳之中的蛇眸，可能是当初……”

    
她还在说，我能感觉到温热的气息扑到我耳廓上。

    
可我却听不清，脑中好像尽是嘶嘶的响声，就好像电视好好的放着，突然出现了噪音一样。

    
我扭头看着于心鹤，摇了摇头，看着她道：“你再说一次，我没听到。”

    
于心鹤干瘦的脸沉了沉，苦笑道：“好。”

    
这次她也没再靠近我耳边，而是直接与我面对面：“你眼底藏着的那双蛇眸就是……”

    
“嘶嘶……”我看着于心鹤的唇形说了两个字，但脑中却是一片“嘶嘶”作响。

    
而且眼睛开始发昏，连看着于心鹤的唇形，都在晃动。

    
我努力沉神，盯着于心鹤的唇，慢慢凑了过去。

    
可无论我怎么靠近，都是“嘶嘶”的嘈杂声。

    
她好像说了很大一通，我却看着看好，好像连她的脸都变得模糊了。

    
整个人都轻飘飘的，好像随时都要昏倒。

    
“何悦！”突然身后墨修沉喝了一声，眉心一道清凉闪过。

    
我瞬间惊醒，扭头看了一眼墨修。

    
他身边站着一个穿着翠绿色衣服的人。

    
那人头发用一根翠绿的竹枝挽着，身上穿的衣服，就像是一件直挂长袍，也没有其他的图案，就好像竹叶般的翠绿。

    
五官清雅带着冷意，长相宜男宜女，看不出性别。

    
正冷冷的盯着我，然后朝墨修恭敬的行了一礼后，就直接走近了一根竹子里。

    
“那就是苍灵。”于心鹤朝我沉声道：“碧海苍灵，碧海指的是这片竹林，而苍灵就是他。他本是一条竹根，似乎早有成龙化蛟之象，是他助于家的先祖离开的巴山。”

    
“于家就将他种在这里，长出了这么一片竹林。这些年，就是他在庇护于家。”于心鹤朝我轻笑：“我用了转生之术，怕撑不住，才避入碧海苍灵，借他的灵气生机孕育腹中胎儿。”

    
我听着只是点头，见墨修一步步的走了过来。

    
忙掏出手机递给于心鹤：“你把刚才说的那两个字帮我打出来。”

    
既然听不见，那打字总可以了吧？

    
于心鹤有些奇怪，却还是接过手机：“这个你在网上是查不到的，她存在的痕迹已经全部被抹掉了，世间万物，都忘记了她，就好像从来没有存在过。”

    
“你先输入吧。”我看着手机屏幕。

    
书里没有记载也没关系，可我脑中有龙灵的记忆，碰到什么不知道的，好像墨修那条蛇，都会科普。

    
于心鹤嗤笑了一声，握着手机正要输入。

    
我就听到滋滋的电流声传来，那手机屏幕好像进了水一样，一条条彩色的纹路闪过。

    
跟着整个屏幕，都变成了一通胡乱闪动的彩色。

    
于心鹤脸带疑惑，转过手机看了看自己的手。

    
“天机尚且不可泄露，更何况是那样的秘密。”墨修沉眼看着于心鹤。

    
冷声道：“你自己要死了，还要连带何悦吗？这个秘密，连阿问都不敢提及，就怕遭了天谴。”

    
“于家的家主，怕是也不敢告诉你吧？是龙岐旭告诉你的吧？”墨修转眼看了看我。

    
沉声道：“你查不到的，天地不容，万物皆忘。她深藏于你的体内，你就更不能知道她是谁了。”

    
“我说了两遍，你刚才都没有听到？”于心鹤胸膛起伏，满脸震惊的看着我。

    
双手托着后腰，强撑着身体坐直，朝我道：“何悦，你听着，这两个字是……”

    
“别说了！”我沉喝一声，看着于心鹤露着肚皮上迸现的血管，慢慢的变得赤红：“我不想知道了。”

    
“何悦，这事很重要，那双蛇眸可是……”于心鹤还想说，可却肚子里的胎儿却扭动得更厉害了。

    
那一条条变成赤红色的血管，好像化成一条条的小蛇，随着胎儿拱动，在她肚皮上胡乱的钻动。

    
痛得她脸都扭结了，重重的喘着气，额头冷汗直冒。

    
我忙拉着她的手，朝她道：“我不想知道了，你不用说了！”

    
“何……悦……”于心鹤紧抓着我的手，手指在我掌心勾动。

    
似乎想写下那两个字，可刚一动，我就听到咔咔的两声。

    
于心鹤那根勾动的手指，居然直接瘪了。

    
没有断，就好像隔着皮，被咬破了里面骨头的鸡爪，手指已经变成了平的，软软的塌了下来。

    
她痛得低低的呲着气，眼神跳动。

    
墨修沉叹了口气，盯着于心鹤：“你是不可能告诉她的。”

    
“我真不用知道了。”我小心的捏着她那根软塌了的手指。

    
指骨尽碎，一动她就痛得受不了。

    
于心鹤却盯着墨修，重重的喘着气：“蛇君，你说你心悦于她，难道就看着她，这样处于阴影之中，然后一步步的照着龙岐旭他们的计划走，最终万劫不复吗？”

    
墨修脸色发沉，盯着于心鹤：“龙夫人是地底一脉的圣女，连让刘婶这个普通人死了，想让她像活人一样好好活着，对龙夫人而言，只不过是一口缸的事情。”

    
“你体内有神于儿的血脉，就算用转生之术孕育胎儿，可如果龙夫人想让你活着，其实也不难。可她却要你死，你不明白为什么吗？”墨修盯着于心鹤腹部上的符纹。

    
沉声道：“你不该问龙岐旭那个问题的。就像肖星烨，也不该问！”

    
我猛的抬眼看着墨修，所以肖星烨在清水镇，变成那样，也是因为龙夫人吗？

