    “小子，爆发你最强的力量吧，不然你死定了。”

    云尊者开口，缓缓抬拳，对准凌天。

    那透明的拳头，在刹那间脱离了他的手腕，朝着凌天缓缓推去。

    速度极慢，可实力强大者，却能够看得到那透明拳头经过的地方，空间动荡颤抖不已，几乎承受不住其给的压力。

    看着这一幕，凌天也是缓缓抬头，对上云尊者的双目，骤然笑了，对其竖起中指表示自己的不屑，随后就这样点去，对上了那拳头。

    “找死！”

    云尊者看着这一幕，面色微沉，这小子是活腻了吧，居然这样轻视自己的最强一击。

    心中隐隐有些后悔，自己应该保留一点的，现在看来，那小子是死定了，太子让自己将这小子活着带回去的任务，看来是完不成了。

    “嗤！”

    正想着，凌天的中指已经与那透明拳头撞在了一起。

    没有惊天动地的场面，也没有巨大的声音，只有轻轻的一道闷响。

    那透明拳头，在凌天这一指下，如同幻影一般崩碎，而后化为粉末，消散在半空之中。

    “噗！”

    云尊者在透明拳头碎裂的瞬间，身影一个踉跄，一口鲜血喷出，仿佛在刹那间衰老了百岁不止。

    他的眼中满是惊恐以及不敢相信的光芒，这怎么可能，那可是自己最强的一击，但是在那小子的中指下，却没有半点反抗之力，那小子这一指到底有多强？

    脑海中念头闪过，但已经不用他再去想了，他很快就可以亲身去验证一下这一指的威力了。

    凌天的身影已经到了他的身前，手指继续朝着他点来。

    “逃！”

    云尊者看着那近在咫尺的手指，没有任何犹豫，身影疯狂朝着后面退去，身上所剩的真元全都涌入双腿。

    可刚刚踏出一步，所有动作便是戛然而止，只见一只手指仿佛从虚空探出，轻轻的点在了他身上。

    没有任何的气息涌出，也没有任何的力量波动，仿佛就是这样随意的一点，却让云尊者停住了所有动作。

    而后凌天缓缓收指，面色惨白一片，不见半点血色。

    若是细看的话，能够发现他的脚步有些虚浮，可是从未出现过的情况。

    扫了一眼云尊者，他轻叹一声，神色间有些无奈，他也不想的。

    “走吧！”

    凌天转身，看了一眼金鹏，而后踏步朝着郡城里走去。

    那数以万计的城卫军，没有一人敢去阻拦，眼睁睁的看着他踏入城池里面，神色间都是尊敬与害怕。

    看着凌天消失，所有人的目光方才落在那半空之中的云尊者身上，神色疑惑无比，这是什么情况，死的还是活的？

    正思索着，忽然一阵清风吹过，只见那云尊者的身影，化作一丝丝灰烬，随着风消失在了众人眼中。

    看着这一幕，所有人都是不由怔在了那里，死了？

    一名道宫境五重的强者，就这样死了，而且是直接被凌天一指给点成了灰烬。

    那么问题来了，凌天一指将道宫境五重的强者磨灭，他到底有多强？没人能够回答，他们见识太少，在没有见到今日这一场战斗之前，见过的最强者应该就是那秦浩了。

    当日秦浩抓着小郡王直接落在城外，一剑将城门连同城墙给击碎，而后又一剑将齐郡王给击伤，在他们心中，秦浩便已经是最强者了。

    可是今日，他们看着那方圆千米内的场景，只觉得浑身发凉，这才是真正的强者吗？挥手间毁天灭地。

    此时的凌天却并不知道那些人所想，他已经踏入城中，正在前往丹阁的路上。

    手中握着两块中品灵石，这是王室赔偿给天剑宗的灵石，八十万低品灵石，两千中品灵石，中品灵石他取了一半。

    灵气飞快的自灵石流入他那空荡荡的丹田，而后涌入全身，随着万道独尊功法转动，再次形成了一个循环。

    刚刚击杀那云尊者，他使用的便是截天指，可惜他境界太低，根本发挥不出截天指的真正威力，刚才那一指连皮毛都不到。

    可即便如此，也是直接将那云尊者给彻底磨灭，真正的尸骨无存。

    凌天原本是想要留着那云尊者的性命，让他回去通报那太子一声，告诉太子，拿了自己的东西，自己会去找他讨要的，让他做好准备。

    谁知道截天指之强，现在的他根本控制不住，浑身真元直接被抽干了，若非他的金刚不灭决已经修炼至小成，怕是肉身都会被吸干。

    即便如此，他也很不好受，体魄受到了一些影响，需要花费一些时间才能恢复过来。

    尤其是中指，更是几乎骨裂，实在是截天指太强，即便有那圣级拳套与金刚不灭决的加持，还是难以承受。

    心中也是有些庆幸，当初在神通境的时候，没有强行使用截天指，不然还没等伤人，自己就会被吸成肉干了。

    通过今天这一指，他也算是真正知道了截天指的威力，以他现在的实力，爆发出来的力量，大概相当于道宫境八重左右。

    至于为什么能够将那云尊者给彻底磨灭，这并非力量的强大与否，而是截天指的特性，毁灭这一指下的所有。

    正想着，丹阁却已经历历在目，然而他的精神力扫过，却是并没有察觉到丹阁阁主秋云的身影，并不在丹阁。

    身上气息释放出来，不到片刻功夫，一道身影已经自里面冲出，正是叶长老。

    “凌公子。”

    叶长老看着眼前的凌天，只觉得有些恍惚。

    他记得两个月之前，凌天刚刚踏入了纵横境，可是刚才那释放出来的气息之强，连他都感觉到了压力，这成长也太快了一点吧！

    “叶长老，你受伤了？”

    凌天正要说话，却是面色忽变，精神力扫过，神色难看至极。

    “没什么事，一点小伤而已。”叶长老神色稍征，没有想到凌天居然能够察觉出自己的伤势，目光扫过四周，随后飞快道：“公子，您来的时候，应该没让人看到吧，咱们先进丹阁。”

    凌天稍怔，随即反应过来，却是不由笑了，这叶长老看来是并不知道刚才在城门口发生的事情，这是怕自己被齐郡王发现啊。

