
悠悠的从自我思索中解脱出来，却恰巧听到那位有些熟悉的少年在说话。

当听明白他在说什么时，曼珠沙华的俏脸呆滞了一下。

收回了笼罩在仙魔陵园中的强大魂力，曼珠沙华这才顾上思索那位少年所说的话。

“大凶之物？是在说我……”曼珠沙华想笑。

闪身离开了魂河忘川彼岸，曼珠沙华直接踏足黑暗中。

途中，像是早就预知到了有恐怖的生灵要路过，黑暗中无数诡异的生灵避退，他们很识趣的为曼珠沙华让出了一条光明大道。

沿着光明大道瞬间离去，路上穿过了一层又一层诸天，径直来到大阳间界，当曼珠沙华踏足到泰山之巅时，她身后的光明大道眨眼间闭合，消失不见，只有黑暗。

感受着那个少年若有若无的气息，曼珠沙华微微一笑。

莫名其妙的的就被当作大凶之物，曼珠沙华贝齿轻启道：

“呵呵……想躲？为什么要躲？我又不是能把你吃了……再说了，你一个后世的小屁孩，能躲到哪去？我就……”

刚踏足到大阳间界还不到一分钟，顿时有无边无际的大界规则从四面八方涌来，化作道火，笼罩了曼珠沙华的全身上下。

隐约间，有宏大道念在曼珠沙华的魂魄中震响，直达她的识海中，化作她能够听明白的大道审判法度真言。

“何方鬼物！胆敢硬闯大阳间界，找死……”

最后一个“死”字落下，震得曼珠沙华的魂海剧烈翻滚，大浪滔天。

临危不惧，素手虚抱，十指翻飞，强势演化出寂静无声的魂河之水。

显然，虽然无惧威胁，但面对着磅礴的世界之力，即便是荒极口中的大凶之物也不得不严阵以待，她要动用魂河的力量。顿时有魂河之水天上来。

突然，黑暗的天空中，居然渐渐裂开了一条缝，有浑浊的水流极速而来，无声无息，瞬间到来。

没有任何力量波动，魂河之水围绕着曼珠沙华旋转，很快就在其身外形成了一层不是很透明的魂河水幕，完全阻挡住四面八方涌来的道则化成的道火。

还有些许水雾渗入曼珠沙华的体内，替她平复她那被宏大道念震得晃动不休的魂海。

立身在自己体内波涛汹涌的魂海上空，曼珠沙华有些俏皮的回怼道：

“喂？吓唬谁呢！不就是界灵么，有本事你打我呀？来打我呀！若是我将来修成了无上帝境，看我如何把你抹除干净……”

碰到硬骨头了，踢到铁板了，难以撼动诡异的魂河之水，大阳间界的世界规则无奈，只得默默退走。

感应到荒极离开了龙华都，世界规则之灵叹息道：

“唉！孩子，护不了你了，她太神秘了，完全超出了我的认知，不知此女是敌是友，但愿她不会是你的敌人……”

带着红颜离开龙华都，想要一起跑路，想好了从此要做一对亡命天涯的亡命鸳鸯。

然而，当两人很快就来到了泰山脚下的时候，抬头看去，泰山之巅的景象映入眼帘，这让荒极顿时不淡定了。

“怎么可能？”荒极根本不敢相信自己的眼睛，他万万没想到，那位大凶之物居然来的这么快。

“本想着带你一起离开大阳间界，出去避一避，可她为什么能够出现在我们要离去的地方堵截？究竟是巧合，还是她的实力太强？强大到可以预知未来，若真的是这样，那此人就实在是太可怕了……”

看着身边的红颜，荒极担忧的说出了心里话。

没有听荒极在说话，而是抬头凝视着泰山之巅那株巨大的彼岸花，这让红颜在感到震撼的同时，也恍惚的看到了一个容颜与自己不相上下的绝色美女。

唯独有些煞风景的是，那个角色美女的衣物被道火钱的破破烂烂，可以清晰的看到她雪白的肌肤。

微微偏头，见身边的荒极也在目不转睛的盯着看，红颜气极。

“傻子，我知道你为什么要躲了，你是因为怕她对你有意思而夹在我们中间，这会让你很为难是不是？”

突然就被揪住耳朵，撕心裂肺的疼，但有不敢反抗，也不能反抗，荒极赶忙嚎叫道：

“好颜儿，乖颜儿，姐姐，媳妇，你是我亲媳妇……快放手，疼……你先听我说嘛……”

真怕弄疼荒极，红颜恨声道：

“少废话，今天你要是不给姑奶奶说出个子丑寅卯来，让我满意，那你就等着回家跪一万年搓衣板吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="67880101"  chaptername="第117章  对你有意思（跪求吐槽）">加入书签</a>
</div>
