    棺材三米的长度，一米半的宽度，高度也足有一米半，‘体型’堪称硕大，里面……布满一道道触目惊心的划痕，粘稠恶心的血迹，像是囚困过某种野兽，与外面的‘干净单一’形成强烈的对比。/

    　　让狄成最为惊疑的是，棺材的底部，有只通体雪白黄鼠狼被十余根钢钉死死钉在那里，全身上下没有任何明显的伤口，但是……已经没了生气……

    　　安详的模样像是熟睡，可四个爪子、额头、喉咙、身体，各个部队插满了钢钉，全部都是洞穿身体，深深钉在棺材底部。在四周狼藉狰狞的情景映衬下，它雪白的毛发、凄惨的模样，营造出诡异yin森的气息。

    　　棺材代表着死亡、鲜血和尸臭代表着死亡，黄鼠狼更是传说中的死神使者，种种因素叠加，又代表着什么意义？

    　　等等！黄鼠狼？白se黄鼠狼？！

    　　狄成眉头微微皱起，再看看怀里牙牙怪异的表情，记忆不由自主的回到了一个yin森恐怖的地方——神农架、yin峪河，古老破败的遗迹。

    　　依稀记得当时的情景，牙牙仰天哀泣，四周遍布白se黄鼠狼。

    　　棺材，苗疆！黄鼠狼，yin峪河！

    　　其中又有着什么样的联系？

    　　“安妮在哪？”狄成离开棺材，暂时不去想那里面恐怖血腥的情景，牙牙安静窝在狄成怀里，死寂的眼睛却始终没有离开过棺材，眸底深处晃动着某种异样的神se。

    　　随行的千目队员道：“先前约定是在这附近见面，可……不知道去哪了。”

    　　“四处找找。”狄成看了眼不远处的那棵古树，语气稍稍泛冷：“你要是想离开，我不会阻拦，你要是愿意跟着，欢迎。但是……要是敢跟我耍心计，或者背后下黑手，天涯海角我也能找到你。”

    　　古树后，钱吉yin沉的眸子晃动几下，慢慢走了出来。“我的兵器。”

    　　狄成没有犹豫：“给他。”

    　　大憨摘下背着的*铁柱，轻若无物般随手甩了过去。

    　　啪！！清脆的拍击声在林间久久回荡，钱吉干枯的大手稳稳抓住呼啸而来的大铁柱，感受着那份沉重和坚实，看着满是伤痕的表面，嘴角慢慢勾起抹嗜血的狞笑。

    　　“走，还是留。”狄成面无表情的看着钱吉。

    　　钱吉甩动下*的铁柱，重重扛在肩膀上，yin沉的眸子打量下狄成：“我要是选择走，你真不阻拦？”

    　　“不会。”

    　　“留！！”钱吉干巴巴的吐出个字，眼底反而闪过丝yin沉。他可不是傻子，狄成不会阻拦？越是这么说，越是有鬼，说不定，自己只要一转身，狄成身边的这几个野兽会毫不犹豫的扑上来。

    　　“聪明。”狄成随口回了句。

    　　聪明？？果然“我jing告你，别耍滑头，赞岐山脉比你们想象中的危险。从现在开始，你的表现，会直接决定生死时刻我去救你的决心。”狄成微微泛冷的声音在所有人耳边响起。

    　　哼！！钱吉yin沉的眸子慢慢转向了陈青陈白，嘴角勾起的狞笑像是有其他特殊的意义。

    　　陈青陈白气息微滞，狄成刚才这句话……好像不单单指的是钱吉。在棺材打开的那一刻，他们两个的第一反应好像是……后退！！

    　　忽然，一声响亮的鹰啼在天际响起，清脆、清晰，像是有着穿金裂石穿透力。

    　　狄成不由抬头，穿过杂乱的枝杈凝望蔚蓝天空，一个小小的黑点正以惊人的速度扑空而至，直奔他们这里过来，在出现在他们头顶的时候，双翅猛的一振，发出声响亮的鹰啼后，擦着树顶冲天而起。

    　　迅速的盘旋几圈，随后猛的转向，往东部方向扑了过去。

    　　海东青？！习羽皇的海东青！

    　　有情况？

    　　真当狄成准备带人冲过去的时候，离开没多久的千目队员急切的冲过来，简洁明了的喊道：“成哥，往东，五公里！”

    　　“走！！”狄成毫不犹豫，一声低喝，纵身冲了出去。其余众人再也没有迟疑，以最快的速度追向狄成，包括……钱吉！！

    　　山路起伏不定，树木纵横交错，严重影响着行动的速度。为了能尽快赶到，最后除了大憨和钬达外，其余众人都纵身跃上树冠，巧妙利用枝杈的弹xing，奔着正东方向全速奔窜。

    　　一公里！两公里！三公里！！

    　　最前面的狄成速度一再提升，快的宛若天际猎鹰，不断拉开着陈青等人的距离，到后来几乎要失去了他的痕迹。

    　　大约冲了四公里左右，疾速向前的狄成陡然停了下来，脸se紧绷，神情凝重，隐约间……好像有什么声音随着清冷的山风飘荡过来，方位不是正东，好像有些偏北！

    　　抬头仰望天际，海东青已经失去了踪影。

    　　四周林地空空寂寂，除了偶尔的兽吼和鸟鸣，就是时隐时现的混乱声音。狄成血战半生，杀戮无数，对这类声音极为敏感，那里……有战斗！！

    　　难道战场在移动？！

    　　最后凝神静气聆听片刻，狄成陡然暴起，折转方向直往东北。

    　　好不容易赶过来的陈青等人没有来得及缓口气，也以最快的速度追了上去。

    　　大约一公里过后！

    　　混乱的声音原来越清晰，碰撞声、嘶吼声，咆哮声，还有清脆刺耳的枝杈断裂声，随着山风的呼啸而过，在众人耳边回荡的清清楚楚！

    　　陈青等人加速狂奔，神情凝重，眼神狂热，死死盯住正战斗？战斗！！有人在厮杀，而且规模很大！一路走来，一路沉寂，终于找到了活人，而且开始便是激烈的战场，他们有理由亢奋！

    　　嗯？？最前面的狄成微微凝眉，凌厉的目光紧盯前方，在前方杂乱的林地间，一个个黑影奔着这个地方冲了过来，速度快的惊人，体型格外庞大！

    　　什么东西？野兽？

    　　“跟上！！”狄成一声低吼全速跨越，凌空大幅度翻腾，急剧坠落地面，蜷缩的身形猛地释放，像是压制到极致的强力弹簧，以无匹的气势激she出击。

    　　吼！！怪异的嘶吼在林间飘荡，夹杂着怨恨、暴虐、杀戮，种种yin暗恶毒的情绪，像是万鬼哭嚎，又似群兽嘶啸。黑影强势临近，他……体型庞大，声势惊人，冲击的速度更是快的有些夸张。随着彼此距离的拉近，一股恐怖的气场宛若怒涛翻滚，向着四周轰然席卷。

    　　狄成脸se微微一变，眼底闪过丝惊疑，但是……来了！！

    　　庞然大物轰然临近，像是察觉到了狄成的存在，方向出现明显偏折，一声嘶吼震颤山林，浓烈气场轰然翻滚，炮弹般奔着这里冲了过来。

    　　狄成目光陡然凝缩，激she的速度猛地暴涨，全身力量像是火山般剧烈翻滚。呀啊！！一声压抑的嘶吼在胸腔翻滚，全速激she的身形轰然暴起，攥握的铁拳以山崩般的恐怖势头，直取面前此物的脑袋。

    　　不管这是个什么东西，不管他有多狂暴，狄成自信绝对可以暴力制服。

    　　皇者威能在此刻暴涌！！

    　　然而……

    　　吼声再起，声势再震，地面猛烈晃动，庞然大物幕然暴起！

    　　一声极其沉闷的轰响在半空响起，爆裂轰击的狄成竟然……像是遭受疾驰火车的撞击，倒飞着、翻腾着，狠狠砸向旁侧的古树，与此同时，一道猩红鲜血洒过长空！

    　　砰！！狄成整个砸在古树上，全身骨头像是散架般剧痛难忍，连带着意识也在此刻的撞击中昏沉模糊。

    　　吼！！如雷般的嘶吼在耳畔炸响，模模糊糊间，庞大的黑影直奔自己轰了过来。

    　　“滚开！！”危机时刻，生死关头，钬达和大憨爆冲而至，硕大的擂金锤、巨大的斧头，呼啸出恐怖的劲气，撕裂空间般悍然拦截。

    　　他们声势惊人，他们攻势狂野，他们倾尽全力悍然爆发。

    　　令人惊骇yu绝的是，庞然大物毫无闪避的意思，冲势不止轰然临近，电石火花之间，谁也没有看清什么，大憨和钬达直觉胸口如遭雷击，庞大的身形竟然倒飞着翻腾出去，死死攥握的巨斧和大锤也在这股无比狂暴的力量冲击中脱手而出，呼啸着砸向旁边旁边树冠。

    　　庞然大物暴虐无比，轰退大憨狄成脸se大变，攀住枝杈的身形猛地倒悬，凌空激she翻腾，险之又险的从怪物夺命的进攻中闪避出去。

    　　在此时刻，美颜、牙牙，鬼魅般出现在狄成左右两侧，神情yin沉、目光森冷，娇小身躯死死绷紧，恐怖的杀伐之气破体而出，死死锁定坠地的庞然大物。

    　　锵！陈青、陈白，还有轮动着大铁柱的钱吉相继冲到钬达和大憨身旁，神情在骇然中晃动着疯狂，一种从内心深处散发出来，连他们自己也始料未及的疯狂，像是被某种气场所吸引！

