    “季正雄，男，身高173，每次犯罪都是从内地临时组建人手，一旦成功便立即解散，截至目前，我们警方共成功抓捕其曾经的同伙9人，但所有落网同伙对季正雄的信息所知都非常的有限，甚至不知道他就是季正雄。”

    “刺杀简奥伟的两名罪犯中的活口已经交代了，不过他所了解的信息非常有限，他是被他的老连长介绍给一位叫做季老板的人的，这位季老板曾经在去年二月的时候以港商的名义去过一次西部省份，并与其连长结识，除此之外他就什么都不知道了，那天在茶楼，他和季正雄也是第一次见面，是个单纯被忽悠了的蠢货。”

    “而且陈sir，季正雄这人的行踪飘忽不定的，他也不止是在港岛犯案，在李家坡、吉隆坡、湾湾等地都有他犯罪的线索，此人说不定已经离开港岛了，这样的话我们根本就没法抓他。”

    陈家驹拄着下巴低头沉思了一会儿。

    道：“根据张世豪所说，是季正雄主动找到了他，要参与大富豪绑架案的，目前张世豪还在逍遥法外，随时可能对下一个大富豪进行绑架，张世豪那边做一笔顶的上他平时做十比了，我认为他潜逃的可能不大，他应该还在港岛，这样的大生意他一一定忍不住要做。”

    “陈sir放心，大家都知道这次这个案子对您的重要性，我们这些兄弟都是撑你的，从现在起，我已经让手下全员都取消了休假，上班时间也延长四个小时，我们一定比他们更先一步找到季正雄这个扑街。”

    “四个小时？这样会不会不太好啊。”

    “不会，弟兄们都是自愿的。”

    大家虽然都是仁哥一系，但饭还是要分锅吃的，陈家驹和李鹰的感情再好，也改变不了他们之间的竞争关系，一个派系，只有老大上位了，其他人才能跟着一块鸡犬升天。

    因此下面这些警员并不是在为了老大的乌纱而工作，而是为了自己的前途而努力。

    再说陈sir也不是小气的人，事情如果真的做成了，他们每个人都会拿到一个大红包的。

    “A组，负责24小时监控张世豪，一明哨两暗哨，只要季正雄还敢露面与张世豪接触，一定要将其立即抓捕，B组，负责保护港岛的这些大富豪及其家人，说不定我们能在季正雄动手的时候将其人赃并获，张世豪的野心很大，他能看得上的一定都是顶级大亨，目标并不多。”

    “当然，除此之外任务最重的是C组，军装的伙计辛苦一点，查身份证，季正雄的照片我们每个警员都有，巡逻的时候多留意一些，港岛一共也就七百多万人口，只要他还在，早晚能把他给刮出来。”

    “明白！”

    手下弟兄们齐刷刷地应和道，看起来很有干劲。

    陈家驹自己则揉了揉太阳穴，仍旧是有点不太放心。

    这些都是最常规的手段了，自己能想到，李鹰一定也能想得到，他手底下撑他的人不比自己少，这么找人的话大家凭得全是运气。

    想稳赢，必须得出奇制胜。

    如果能想办法安插一个卧底或是收买到线人就好了，可惜，季正雄那个家伙太狡猾了，他只从内地招人，而且还不一定招粤省人，这玩意就跟随机招募似的，提前设套的难度极大。

    只能从道上想想办法了，人毕竟是社会性动物，季正雄再怎么狡猾，也不可能在港岛这边连一个朋友都没有，港岛有几十万的黑社会，这其中说不定就会有人手里正好有季正雄的消息。

    将警队这边安顿好了之后，陈家驹又开始打电话，第一个电话就打给了洪兴现在的当家人阿豹。

    “阿豹，我是陈家驹，中午有没有空，一块吃个饭啊。”

    “陈警官啊，你请我吃饭我怎么敢拒绝呢，不过今天中午李sir也找我一块吃饭，要不一起吧。”

    陈家驹闻言皱了皱眉，道：“那不用了，那就晚上吧，晚上咱们一块吃个饭。”

    挂掉电话，陈家驹想了想，又打给了和记的阿乐跟大D，结果他俩说是晚上约了李鹰一块吃饭，于是陈家驹就顺势把他俩给约在了中午。

    都是同一个师父教的，招数全都一模一样，好难搞啊。

    饭桌上，陈家驹简单的跟大D和啊乐说明了一下情况，问道：“大致就是这样的情况，大家都是老交情了，如果有什么消息，我希望你们可以告诉我，最好可以不告诉李鹰。”

    “哇~，你们警察选个话事人也这么复杂的么，就好像我们和记一样，哦？乐哥。”

    阿乐想了想，道：“我确实有一条消息，可能对你有用，我可以告诉你，不过老实说我们这种人不敢得罪你们警察的，不管你和李鹰谁能上去，即使是失败了的人要捏死我们也很容易，我会在晚上与李警官吃饭的时候跟他说的，这样你比他可以多出一下午的时间来布局，我能帮你的只有这么多了。”

    陈家驹一听真的有希望，立马就精神了起来。

    “说说看，什么线索？”

    “据我所知，季正雄是小偷出身，是大概八十年代初的那段时间，跟着小偷集团一块偷渡来到港岛的。”

    “小偷集团？”

    “对，也叫扒手集团，最早混迹于粤省窗口市一代，这其实只是一个规模不大的组织，都是一些小偷小摸的小混混而已，其实这些小偷来到港岛之后，大部分直接就解散了，毕竟港岛的社会环境与内地完全不同。

    他们中有些人不甘心于永远只做小偷小摸，做起了大买***如季正雄，有些人非常羡慕港岛市民到底生活质量，做了黑户融入到了这座城市里，成了普通的一个打工人，甚至结婚生子，当然，也有人随波逐流的，加入到了港岛本土的社团，我手下就有原本小偷集团的人。

    季正雄这个人我也有所了解，他每次作案都是临时组队，根本就没有过同伴，不过最早的这一批小偷集团里面，一定有跟他关系比较好的朋友，或许，你可以从这方面来入手试试看。”

    陈家驹闻言兴奋地点了点头。

    这倒真的是意外之喜。

    却在此时，负责服侍他们的服务员在路过的时候十分突兀的从兜里掏出了一把匕首，狠狠地朝着陈家驹的脖子上砍去。

