    看着法灵这么匆匆忙忙的离开，徐洛眨巴了一下眼睛，不知道此时出现了什么情况，而他只觉得一阵天旋地转之后，再一次出现在了现实世界之中。

    这个时候薇娅并没有隐藏在自己的梦幻世界之中，而是站在徐洛的身边。

    此时徐洛看到自己旁边的空地上，那些老教授的身影已经出现了，他们一个个都紧闭着双眼，每个人的表情都各不相同。

    似乎他们在梦境之中有着什么好梦一样，但是徐洛知道他们这个时候并不是在做梦，而是如同自己一样进入到了那个仙秦帝国的试炼场之中，此时此刻显然是正在经受试炼。

    而且那个试炼场似乎是根据每个人的修为所做出来的调整，这些老教授都是一些普通人，因此他们面对的试炼应该也不是太强大。

    此时徐洛见到这些老教授，眼睛动了动，似乎即将要醒过来，只是就在这个时候，人群之中有一个老教授却是吐了一口血之后猛然倒了下去，再也没有起来。

    见到有人吐血死亡之后，徐洛脸色变了一下。

    之前的时候，看着那一个法灵知识，他觉得对方似乎不会下狠手，毕竟试炼场，试炼场！

    本来就是专门用来给年轻人历练的地方，因此在他看来这些老教授应该不会有生命危险，可是现在居然已经有人死亡了。

    只是那个法灵拥有非常可怕的力量，在这样的情况之下，徐洛知道自己，也没有足够的实力和对方反抗。

    “小子这可不是人类，而是一个异类，占据了人类的身躯，蒙混过了我的眼睛，幸好大爷我发现了，要不然这次可是出现大问题了！”

    似乎是知道了徐洛的想法一样，法灵的声音在徐洛的脑海之中响起，而此时看着那一个倒下的教授，徐洛也发现了对方身上已经出现了一定的变化，已经不再是纯正的人类了。

    “他居然转化成为异族了？”

    徐洛看着他这幅模样，就知道这一定是用了异族的转化池，从人类转变成为了异族。

    只不过因为还没有彻底地完成转化，所以平时的时候他看起来是完完全全的人类，各种检测的手段，在他身上之时都无法发现任何异常。

    这一次如果不是法灵发现了对方异常，直接将他给处决的话，只怕从这里出去之后，这个仙秦帝国的秘密就是再也守不住了。

    见此情形，徐洛自然也是非常后怕的。

    而与此同时，一个个的教授这个时候也苏醒了过来，看到倒在地上的那个老教授之时纷纷变了脸色。

    “老苏！”

    “老苏！”

    “小徐啊，这是怎么回事？老苏怎么死了？在那个什么仙秦帝国试炼场之中，不是不会有什么生命危险的吗？”

    见到那个苏教授死亡，此时的陈教授看向了旁边的徐洛，毕竟他们都能够看得分明，徐洛比他们苏醒的时间更早，在这样的情况之下问他，总归好过他们无头苍蝇一样。

    “他不是人类了！”

    徐洛只是淡淡的说了一句。

    “啊？”

    听到徐洛这么说之后，此时的陈教授惊讶的叫了一声。

    “老苏怎么变成异类了？”

    此时其它的教授也已经发现了那位苏教授身上的变化，他们都不是傻子，在见到这副样子，尤其是前面进入到那个仙秦帝国试炼场中之时，第一句话就是在检测他们是不是人类，因此也就知道他为什么会死了。

    因为前面的时候，他们在那个试炼场之中也是询问了一些问题的，能够明显的知道那属于是人类的试炼场，因此非常的排斥异类，只是朝夕相处的老伙计，这个时候转变成为了异族之人，让他们非常的难受。

    “唉，老苏怎么能够做出这么糊涂的事情来呢？不过小徐呀，这个仙秦帝国试炼场的事情，事关重大，所以我们一定得把守秘密才行，我们现在就出去，然后把这里的一切东西都给封存起来，这个墓也不能够再继续挖掘了！”

    之前的时候，陈教授他们想着从这个大墓之中挖掘出那个仙秦炼气士所留下来的修行法门，等到人类一方得到这些法门之后，他们的实力就能够得到增强。

    但是现在发现了这个试炼场之后，他们才发现要什么修行法诀呀，有这一个试炼场之后，他们就能够源源不绝地得到各种修行法诀，还有各种修行的资源，武器装备之类的东西，所以这里的秘密必须要把守下来，因此这所谓的大墓自然也就不能再继续挖掘下去了。

    “我知道了！”

    徐洛点了点头。

    之前的时候，他还在想着怎么才能够劝解这些老教授不再对这一个古墓进行挖掘，现在没有想到的是，反而是陈教授嘱咐他这件事情。

    既然他们这些人都能够看得开，徐洛自然也不会有任何的意见，这反而是正中他的下怀。

    “真是天佑我人类呀！有了这一个仙秦帝国试炼场之后，到时候我们那些年轻子辈送到这里来进行试炼，不管他们能不能够获得什么奖励，至少对他们来说都是一场历练，如果能够从这里学到一招半式的话，那可真的就是天大的幸运了！”

    提到仙秦帝国试炼场之时，这一个个的老教授都非常的开心，毕竟他们这些人虽然之前的时候并没有能够通过试炼，但是也能够从中知道一些东西，毕竟前面的时候，虽然没有资格挑选什么东西，但是不管是仙秦帝国的宝物，又或者是那天罡地煞法，他们也都是见到了的，这对于他们造成了巨大的冲击。

    甚至于一些人甚至后悔自己怎么不是修行者，如果他们是修行者的话，就有希望能够通过试炼，到时候就可以学习到其中的一些东西，等自己实力提升之后就能够更好的报效联邦，可以为更多的联邦居民带来幸福。

    见到这些老教授，默契的并没有询问自己在仙秦宝库之中获得了什么东西，亦或者是有没有能够通过试炼，徐洛对于这些老教授产生了更大的好感，看起来这些老教授对于人情世故也不是完全不懂的。

    毕竟如果他们问徐洛获得了什么东西的话，徐洛回答之时，总归会让自己心里面不爽，如果说自己没有通过试炼的话，到时候徐洛人类第一天才的名头往那里放？

    徒惹人尴尬。

    而现在他们这些人却是非常有默契的，什么都没有问，在徐洛的带领之下，通过之前那一道迷魂阵回归到了地面之上。

    只是此时地面之上却是一片混乱，到处都是在征战之中的人影。

    看着乱战一片的身影之时，徐洛的脸色也是发生了变化，因为他能够明显感觉得到，自己的那一些虫族，这个时候已经完全动用了，而且能够明显感觉得到，自己的这些传奇虫族在被人压制中，甚至已经有一些被人给斩杀了。

    从这里就能够看得出来，这些异族之人来的力量非常的可怕，要不然的话，不会在那么短的时间之内就已经让自己的虫族造成的伤亡。

    “你们躲在通道之中不要出去，我去帮忙！”

    见此情形，徐洛当然不可能让陈教授他们继续出去，毕竟他们只是一些普通人而已，在上面那些人交手的余波，都有可能直接把他们给杀死，所以徐洛只是让他们在通道之中继续藏好，而自己则是将薇娅以及其他的虫族给召唤了出来，让他们加入到了战局之中。

    此时在广阔的大墓附近之内，全部都是征战之中的人影，实力弱小的就在地面征战，而实力强大的则是在天空，那些传奇有的在天空之中交战，有的则是在领域之内进行交手，时不时的就能够察觉到他们交手的余波，不断的在扩散着，从这里就能够看得出来，他们交战到底有多么的激烈。

    徐洛并没有看到之前躲藏在自己领域之中的那些人类传奇，显然这个时候他们已经和那些交战的人进入到了领域之内，而他的那些虫族则是在天空之中和一些隐藏自己身形的人战斗着。

    此时徐洛看的分明，周围那一些交战之中的袭击者各个强大，他也没有丝毫的迟疑，直接派遣着自己手底下的那些虫族加入到了战局之中。

    虽然这些虫族并没有薇娅那么强大的实力，可是在此时此刻，有了这些虫族加入到战局后，也能够适当的缓解周围那些人的状况。

    毕竟那些士兵只是白银期而已，在这样的情况之下，面对那些人的围观之时，已经陷入到了危险的状况，而且徐洛看的分明，此时战局之中，士兵的数量可不仅仅只有五百个，很显然除了黄海峰他们那五百个人之外，此时驻扎在另外一个方向上的那一支军队也已经加入了进来。

    但是哪怕两方人合围的情况之下，面对那些袭击者之时，也仍然是落入了下风。

    虽然对方的数量并没有他们那么多，可是个个实力强大的情况之下，他们需要两三个人才能够将对方给抵抗下来。

    见到徐洛出现，此时的一些袭击者快速将周围围攻自己的人逼退之后，朝着他的方向冲了过来，而且他们也知道徐洛你的实力，因此这个时候不想要给他召唤生物的机会，而要将他给阻止住。

    “不知死活！”

    面对飞来的法灵之时，徐洛的实力在他面前如同是一个小虾米一样，甚至于都没有办法还手。

    也就是法灵根本不想要对他真正出手，之前只是想用仙秦的天罡地煞法来诱惑他，帮着仙秦传扬威名，因此只是在他面前演示了一下天罡地煞法的具体威力，并没有跟徐洛战斗。

    当然了，这也是因为他认可徐洛的实力，认为他有足够的实力可以通过试炼，因此并没有交战，但是在法灵那样的存在面前，徐洛毫无还手之力，可不意味着什么小虾米也都能够在自己的面前放肆。

    此时在徐洛的手中出现一柄短剑，平时的时候，他虽然不怎么战斗，但是也不意味着他不会战斗，毕竟还没有成为真正的修行者之前，徐洛在天海一中那里，接受张健的训练之时，可是精通各种格斗技巧的。

    尤其是进入到了修行者层次之后，他的实力比以前更强了，尽管这么些年以来，一直没有经过真正的交战，但是他对于自己的战斗从来都没有停止过。

    这一柄长剑是徐洛通过自己的虫族，在那些异世界之中所收集到的各种奇珍异铁打造出来的，采用的是非常珍稀的材料儿，打造的人却是默克多。

    虽然那老头一直以来都有着非常多的秘密在隐藏着，但是作为一个大炼金师，让他客串一下铁匠还是非常有用的。

    这柄由他亲手打造出来的武器虽然看起来只是一柄短剑而已，但事实上在众神世界之中的评价，可是达到了半神器，而且这柄剑现在只是一个胚胎而已，之后的时间之内，如果徐洛不断的用自己的心血来喂养的话，用自己的神力不断的浸染之下，到时候这柄武器也会慢慢的晋升成为。真正的神器。

    此时看着朝自己冲过来的那些袭击者之时，徐洛头也不抬，挥手朝着他们的方向挥了几下，徐洛和他们之间甚至于没有相互接触，但是一道道无形气劲，随着徐洛的这一挥，直接飞了出去，半空之中那些朝他飞过来的人甚至于来不及做出应对，直接就被徐洛劈成了两半。

    站在原地，徐洛并没有要加入到战局之中的意思，随手解决了一些袭击者之后，此时看着自己召唤出来的那些虫族，加入到了战局之中，缓解了那些人的压力之后，他也算是松了一口气。

    毕竟他亲自来这里坐镇的情况之下，如果让这些士兵损伤太多的话，到时候毕竟也不好向自己大伯交代，更主要的是，底下有个仙秦试炼场的情况之下，如果让异族之人知道了，可就非常糟糕了。

    随着徐洛召唤了大量的传奇异形出来之后，那些袭击者在他们的攻击之下很快就节节败退，尽管他们个体实力强大，可是再厉害也并不是清一色的传奇，面对徐洛这些重虫族之时，他们当然就不够看了。

    以前的时候，徐洛根本就无法召唤出来大量的虫族，只是一点点的将它们召唤出来，之后再召唤进化结晶，默默地提升它们的实力，可是现如今，徐洛自身实力都已经相当于是黄金巅峰层次，这个时候他召唤黄金巅峰的生物已经没有任何问题了，甚至于如果他舍得投入的话，传奇级别的虫族也能够直接召唤出来。

    在这样的情况下，只要他拥有足够能量的话，那么这些虫族就能够长时间地在现实世界之中停留，平时的时候徐洛将这些虫族召唤出来之时，要么是让它们在薇娅的梦幻世界之中沉睡，要不然就是待在自己脑海之中的那个虚幻门户之中，随时随地都能够直接把它们给召唤出来，而不需要再额外的消耗召唤的费用。

    当然了，现如今徐洛也知道了，为什么自己召唤这些虫族的时候，需要额外花费那么多的能量，那是因为这些生物在新手神域中的时候是虚幻的，想要把它们召唤的现实世界之中来，就需要把他们凝聚成为真实，所以第一次召唤的时候需要的消耗非常的庞大。

    而现如今这些经过第一次化虚为实之后，再次召唤之时，就不需要有这一笔花销了，仅仅只是往来于两界之间的话，使用通道的花费倒并没有那么巨大。

    “长官！”

    再徐洛的虫族协助之下，很快人类这一方的人将所有袭击者打败，大多数人，在他们的追击之下死亡，剩下一部分则是逃之夭夭，在经过一段时间追赶之后，这些人也就放弃了追击。

    此时黄海锋顾不得打扫战场，而是第一时间来到徐洛跟前听令，如果这一次不是徐洛及时赶到的话，到时候他们的情况可就非常的糟糕了，尽管之前的时候，徐洛留下了一部分的传奇虫族，他本以为已经足够镇得住场子了，没有想到的是，对方的准备比自己想象之中还要更加的充足。

    “没必要在我这里呆着，你先去给兄弟们包扎伤口，顺便打扫一下战场吧，看看都有什么人敢来这里打主意！”

    徐洛并没有跟他说太多，而是把他打发走了，此时他的虫族已经在他的指挥之下默默跟在了那些人的身后，尽管那些传奇的人，以虫族的能力很难跟在他们身后而不被发现，但是那些黄金级别的人，这个时候，他的那些工蜂经过一次次升级之后，尽管个体实力非常的弱小，可是在追踪方面的话却是天下无双的，他们可以无声无息的跟在对方的身后，而不发出任何的动静，如此一来，对方自然也不可能发现它们的存在，他就是用这些官方探查对方，看看他们身后还躲着谁。

    听到徐洛的吩咐，此时的黄海峰也没有迟疑，毕竟之前大战过程之中有不少兄弟已经折损了，还有大量的人伤亡，在这样的情况之下他也是非常忙碌的，现在徐洛这边既然不需要人，他就急忙的跑去忙自己的事情去了。

    在看到战斗结束了之后，陈教授一行人才从墓道口走出来。

    之前的时候，看着双方之间的战斗，他们也是胆战心惊地。

    平时他们只是一些普通人而已，哪里见到过这种阵仗，哪怕往日里面的时候，也看到过黄海峰他们击杀那些跑过来捣乱的反叛军的人，但是那时候不过就是小打小闹而已，但之前传奇强者之间的战斗，各种能量波动，甚至打的空间都隐隐传来震颤，对他们这些人自然是造成了猛烈的冲击。

    “没事就好，没事就好呀！”

    看到这些袭击者已经全部被打退了，此时这些老教授一个个非常的欣慰。

    “必须要把他们打退才行，这个古墓之中的情况必须要守住，不能让任何人知道！”

    此时，这些老教授只想着保守古墓之中的秘密，让那个仙秦试炼场成为人类一方的底牌，之后的时间里面，秘密将大量的人员送入其中，接受训练，只要能够从那里学到一招半式的话，到时候人类的实力将能够提升，等到他们积累足够的势力之时，到时自然也就不用担心这里的情况被人给知道了。

    “陈教授，我觉得这里边的情况还得从长计议。”

    看着这些兴奋的老教授，徐洛却是皱起了眉头，他从心里面觉得这个仙秦似乎并没有那么美好。

    在这样的情况之下，其实打从心底里，他就没有想过要帮仙秦传扬他们的威名。

    估计之前的时候，进入那里的人也是和自己相同的想法，这也是为什么这么多年以来，仙秦的名字从来没有在人类联邦之中兴起的原因。

    要不然的话在几十年前就已经有人进入其中的情况之下，仙秦的名字哪怕没有烂大街，但总归不至于没什么人知道，甚至于连嬴家那位先祖来自于仙秦，这个秘密都已经几乎要尘封在历史之中了。

    反正徐洛在这里待了这么几年时间以来，除了之前的时候徐问说过以外，他从来没有在任何途径接触过仙秦这个名字。

    “小徐呀，你是担心那个仙秦帝国吧，但是这只是他们的一个试炼场而已，只要通过了试炼，就能够在那里学会天罡地煞法，那样强大的能力！

    而且通过试炼之后还能够获得各种奖励，反正在里边也不会有死亡的危险，让年轻人去里面试一试不也挺好的嘛，你也不要担心啦，这个仙秦帝国又不在我们这一个宇宙之中，他不管再如何的厉害也影响不到我们。”

    这些老教授并没有接触到那个法灵，因此他们也不知道这个试炼场其实就有点像是仙秦帝国的前哨战一样，在他们看来这就是一个机械的试炼场而已，是用来培养后备力量的地方。

    此时这里无人管理的情况之下，完全可以成为他们一个底牌，反正虽然那个仙秦帝国从描述上来看非常的厉害，但是对方又不和他们处在同一个宇宙虚空之中，不管再如何的厉害又影响不到他们，因此完全不被放在心上。

    看着这一个个兴奋得如同三岁小孩子一样的老人，徐洛心底下叹了一口气，倒是也没有再继续说什么了。

    毕竟这个时候以他们这种状态，自己说什么他们也不会听得进去。

