    顾惜玖随口道：“在这里转转看喽，玩几天再说。”

    她从进城之后就用术法感应帝拂衣的气息，结果居然是压根感应不到。

    难道帝拂衣压根不在城里？

    她寻找的方向错了？

    也或者是这魔界城里有专门隐藏气息的机关之类的，将他身上的气息隐了？

    她好不容易进来，自然不甘心空手出去，要好好查看查看再说。

    罗正却讶异地挑了挑眉：“旭月，你忘啦？外人在魔界是不可以超过十二个时辰的。两天之后身上的淬魔衣就会失去护体效用，我们会被这里的冥火烧成炭的。”

    还有这么一说？！

    那她岂不是再在这里待三四个时辰就得赶紧出去？

    不对，她身上带着两套淬魔衣，能多待一天的……

    她笑了一笑：“我总不能空手而归，怎么也得设法把买卖谈成才是。”

    罗正倒是个热心汉子，他点头：“好，下午我陪你去卖这条银狼，这城西头有个灵兽市，我们可以去到那里碰碰运气。”

    顾惜玖咳了一声：“不必了，待会我自己去看便可。”

    她又没真打算把这头银狼卖掉，自然不想去什么灵兽市。

    此刻已经是正午时分，因为刚才在卖货时顾惜玖帮着罗正争取了一下价，让罗正多卖了不少钱，罗正对她感激，便请她到旁边的酒楼里吃一顿。

    顾惜玖自然欣然答应，酒楼饭馆是消息集中地，她或许能在人们的谈论里得到一些有用信息。

    罗正并非什么有钱人，自然请不起雅间，二人就在大堂里找了个位子坐下。

    酒楼里人不少，外来者并不多，绝大多数是魔族人。

    好在这里的人们并不排外，对顾惜玖二人也没多加留意。

    倒是她身后跟着的小银狼引起不少人的兴趣，尤其是那些女孩子们，对毛茸茸的动物天生有一种亲近感，喜爱感，所以有不少人会逗一下小银狼。

    小银狼很傲娇，对这些女孩子们的逗弄一概不理会，只专心低头吃自己的东西。

    而它又是明显能听懂人话的，偏着脑袋傲娇的模样很讨喜，于是就有人上前询问这银狼卖不卖。

    顾惜玖慢条斯理说了价——

    于是，这些女子又都退避三舍了——

    其中一位女孩子气不过，临走时说了一句：“不过一条银狼而已，十万魔币！你怎么不去抢？！”

    顾惜玖只当没听见，照样吃饭。

    罗正叹气：“旭月，你这价格确实太高……”

    “没关系，灵兽只跟有缘人。”顾惜玖微笑。

    罗正就不好说什么了。

    顾惜玖一边吃饭一边用心听周围的人谈论，满耳朵里灌的都是这位魔君的丰功伟绩……

    很显然，这里的百姓对这位魔君不是一般的爱戴敬畏，谈论的时候也丝毫也不敢提魔君名讳，只说君上什么什么。

    从他们的谈论中，顾惜玖知道魔君的妹子小郡主明天过生辰，据说要举城欢庆，城中正在大肆操办这个。

    而那位魔君为了给妹子预备生日礼物也是煞费苦心，据说亲自出城寻找可心的生日礼物去了。