    经过闫关月一番详尽的解释，江北然算是大致明白了这惊天焱的效果。

    它的确如同珍奇谱上写的一样可以烧尽一切不可触之物，这其中包括了灵气、声音、印记甚至连感情都能一并烧掉。

    这也就是说只要一把火烧过去，直接就可以把一个人烧成一台冰冷的“机器”。

    但在听起来无比强横的效果下，惊天焱的使用条件也十分苛刻。

    首先它并不是什么攻击型法宝，对战时直接将它朝着对手扔出时，对方很容易就可以规避，所以想要对修炼者使用的话，就必须先俘虏对方。

    另外惊天焱是一种消耗型法宝，这就意味着它有可能在烧尽目标之前自己就先灭了。

    为此就必须先了解属于它的特殊“法则”。

    简单来说就是惊天焱烧的虽然是不可触之物，但这不可触之物也有着【可燃】【易燃】和【难燃】的区分。

    如果对方有着“钢铁”一般的意志，惊天焱想要彻底烧毁它就很难。

    综上所述，惊天焱虽然的确名副其实，可以烧尽一切不可触之物，但使用条件实在是有些苛刻，所以才只能排在珍奇谱的三十二名。

    “所以这一瓷瓮的惊天焱，大概能发挥出多大作用？”江北然在听完闫关月的描述后提出了问题。

    闫关月听完立即从乾坤戒中拿出一个册子递给江北然道：“上面记录着惊天焱的一些使用记录，虽然只能勉强作为参考，但我相信它应该还是能给江公子带来一些帮助的。”

    “这太好了。”收获意外之喜的江北然双手接过了册子，随便翻了几页后便对闫关月说道：“这对我很有用，闫小姐费心了。”

    “应该做的。”闫关月微笑着点点头。

    将装着惊天焱的瓷瓮收起，江北然顺势从乾坤戒中拿出一个锦盒递向闫光庆道：“上次晚辈见闫宗主似乎十分中意那灵神镇心丸，所以这回又给您带了两颗来，另外还有两颗天罡护体丹，您应该也会喜欢。”

    闫光庆听完表情明显是一喜，但嘴上却是说着：“哈哈哈，北然你真是太客气了。”

    天罡护体丹的作用是在服用者突破时护住它的心脉，和灵神镇心丸的效果可以说是相得益彰。

    原本江北然将这两种灵药带来是打算和惊天焱等价交换的。

    但以他现在和闫光庆的关系来看，这更像是一种好友之间的礼尚往来。

    等闫光庆将锦盒接过，江北然又从乾坤戒中拿出一个锦盒来递向闫关月：“另外这还有一份岫纤丹是给闫小姐准备的，还请笑纳。”

    “江公子费心了。”闫关月说完微笑着伸手将锦盒接了过来。

    闫光庆见状眼中闪过一丝诧异，要知道他这女儿怕脏的很，平日里坚决不会用手接别人递过来的东西，可今天却是破天荒头一遭。

    一时间，闫光庆看向江北然的目光有些变了。

    接着又寒暄了一阵后，江北然起身朝着闫光庆和聂依心拱手道：“这几日叨扰二位了，多谢二位的盛情款待。”

    知道江北然是要走的意思，闫光庆便起身道：“走，老夫送你下去。”

    江北然最喜欢的就是我轻轻地来，就如我轻轻地走。

    哪里扛得住这种宗主亲自送下山的大礼，于是连忙拱手道：“不劳闫宗主大架，晚辈自己下山便好。”

    闫光庆也没坚持，便扭头看向闫关月：“月儿啊，那你就替为父送送北然吧。”

    “是。”闫关月立即起身道。

    话音刚落，江北然面前便跳出了两个选项。

    【选项一：在闫关月的陪同下下山。完成奖励：巽风奇卷（地级中品）】

    【选项二：直接拒绝。完成奖励：无定妖典（地级下品）】

    【选项三：“闫宗主，晚辈突然想起还有一些阵法上的事想跟您探讨，还是麻烦您送我一程吧。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘好家伙！就知道这个女人危险等级低不了！’

    初见面时，江北然就给过闫关月一个【十分危险】的评价，毕竟她身上的“危险光环”实在太多了。

    尤其是在这乾天宗中，垂涎她这位宗主之女的舔狗少说不低于三位数。

    若是让她亲自送自己下山，估摸着这群舔狗都得急疯了。

    选择了三，江北然朝着闫光庆拱手道：“闫宗主，晚辈突然想起还有一些阵法上的事想跟您探讨，还是麻烦您送我一程吧。”

    【选项任务已完成，奖励：术甲+1】

    闫光庆听完一愣，没想到这小子竟然会婉拒自己。

    要知道平日里为了和他女儿搭上一句话，多少年轻才俊前赴后继，动用各种关系，但就没一个他瞧得上眼的。

    但眼前这个他不仅非常瞧得上眼，而且自家女儿似乎也不怎么抗拒，本想借机给两人营造些机会，倒是没想到自己被婉拒了。

    只是回过神来想想，闫光庆也有些觉得有可能是自己想多了，毕竟就只是送下山而已，又不是一定要他们发生点什么……

    ‘这小子实在没必要冒着得罪我的风险来拒绝这么件小事啊，难道说……他真有什么阵法上的事要跟老夫探讨？’

    一时间，闫光庆发现自己还真是有些猜不透眼前这个小子，但最终还是开口道：“既如此，那老夫就亲自送送你。”

    虽然江北然知道这个结局必定也会让自己备受瞩目。

    但这种瞩目更多的是好奇和敬畏，但如果是闫关月送他下山的话，这种瞩目就必然会变成嫉妒和恶意。

    朝着聂依心和闫关月拱手告辞，江北然跟着闫光庆朝着山下走去。

    路上江北然也没敷衍的随便提两个阵法上不痛不痒的问题，而是认真的说道：“闫宗主，不知您除了阵法之外，可还擅长其他玄艺？”

    “玄门十六艺都学过一些，只是感兴趣的唯有阵法。”

    “那晚辈有一个不太成熟的意见，还请闫宗主斟酌一二。”

    “哦？是何意见？”

    “阵法在所有玄艺之中不仅难度排在前列，适用性也是同样，几乎所有玄艺在融合了阵法之后效果都会事半功倍，但同样的，若是用其他玄艺来辅佐阵法，其实也会对阵法起到不小的提升作用。”

    “这点……老夫又何尝不知。”闫光庆说完感慨的摇了摇头：“只是老夫所有的心思都扑在了阵法之上，对其他玄艺提不起任何兴趣。”

    对于闫光庆这个回答，江北然丝毫没有感到任何意外，毕竟就他接触下来的各种玄艺大师里，多面手极少，就算有也只是精通两门到三门玄艺，其他的就真的只是略懂皮毛而已。

    但最为一个真正的多面手，他是非常了解这十六门玄艺之间相互配合能爆发出多大能量的。

    于是江北然在思考片刻后开口问道：“那……若是闫宗主能将其他玄艺也看做阵法的一部分呢？”

    闫光庆听完身形一顿，然后笑道：“那就要看它们够不够资格了。”

    “相信闫宗主一定会喜欢它们的。”

    接下来江北然并没有单纯的去“安利”，而是说出一桩桩例子来让闫光庆自己品。

    对于聪明人来说，这样的办法其实更好。

    另外一路上也如同江北然所料的那样，无数乾天宗弟子的目光不停朝他们这边汇聚而来，但大多都只是惊讶一下后就不敢多看了，可以看出闫光庆在宗内的威望还是相当之高。

    “拜见宗主。”山下的两名守门弟子见到闫光庆后立即行礼喊道。

    “主人家！”

    另一边，夏铃铛高兴的朝着江北然飞奔而来，突如其来的分别，加上人生地不熟，她每天除了思念主人家外，也没什么别的事好干。

    所以这会儿格外兴奋。

    朝着夏铃铛点点头，江北然让她待到了自己身后。

    看了眼夏铃铛，又看了眼江北然，闫光庆突然挑挑眉，似乎想到了些什么。

    而江北然看着闫光庆那一脸的‘这小子不会好这一口吧？’也是丝毫不介意，甚至希望他能这么想，可别再推销自己女儿了。

    无福消受，无福消受啊！

    做完最后的告别，江北然带着夏铃铛飞回了归心宗，他之前跟闫光庆说自己下山有事并不是找的借口，而是真的有事。

    前一日晚上，他收到了顾清欢的飞鸽传书，信上写着他已经调查到斩日琉的线索，正在更进一步的调查，另外如果可以的话，希望自己可以过去主持大局。

    见顾清欢还是这么能干，江北然老怀慰甚。

    想着以前的自己还是格局小了，总是因为觉得六国太危险而不让他们出来历练。

    ‘年轻人，还是应该要多锻炼才能得到成长啊。’

    感慨完，江北然就收好信纸准备去郯国。

    以他对顾清欢的了解，他希望自己过去主持大局并不是他遇到了什么解决不了的棘手案件，而是不知道自己该不该继续深入调查。

    毕竟有些东西一旦查的太深，就会像是捅了马蜂窝一样，引来对方倾巢而出的自杀式报复。

    这是江北然最不愿意看到的。

    至于先回一趟归心宗，是因为江北然打算在去郯国之前将手头上一些小事解决掉。

    落到蓝心堂，江北然先回了一趟自己的小屋，将门打开后发现有一封信压在了门缝下面。

    而现如今还会给他寄信的，也就只剩下师兄了。

    弯腰将信封捡起，江北然打开后仔细阅读了起来。

    见主人家在认真的读信，夏铃铛就悄悄往小屋里望了一眼，发现和上次来相比，小屋里脏了许多，灰尘布满了屋子里的每个角落。

    难得有表现机会的夏铃铛立刻双眼发光，问道：“主人家，奴婢帮您把屋子打扫一下吧。”

    正在看信的江北然抬头看了眼自己的小屋，这才意识到顾清欢被他外派时，其实有提过一句需不需要安排别人负责打扫蓝心堂的小屋。

    毕竟事关师兄的平日生活，他可不敢自作主张。

    江北然听着觉得就是件小事，就跟他说不用管了，自己会找人去处理，但后来忙起来也就把这事给忘了。

    ‘原来这间屋子这么容易积灰的吗……’

    江北然稍微感慨一番，想着顾清欢平日里还真是把自己交待给他的每件事都处理的井井有条。

    “嗯，稍微打扫一下吧。”江北然点头道。

    “是！”夏铃铛高兴地答应一声，拿出一块抹布走进了小屋中。

    继续低头看信，只是信上的内容并不多，他很快就读完了。

    大致内容就是归心宗在梁州划到了一块新地盘，他得待在那帮堂主的忙，短时间内恐怕是回不来了，后面就是留下了具体地址，表示如果有事的话可以写信给他，或者直接过去找他都行。

    ‘看来宗主在梁州分到的地挺肥啊……’

    上次江北然回来时就发现了，归心宗里包括宗主在内，一大波中高层都被抽调去了梁州，这足以说明陆胤龙对那块新地盘的重视。

    最起码在丰富程度上大概率是超过庐临郡的，不然陆胤龙也不至于这么急着去接受。

    将信折起放好，江北然走进小屋拿出纸笔给师兄写了封回信，准备过会儿去水镜堂时寄出去。

    等江北然写完信，夏铃铛也差不多做完了打扫，毕竟就只是有些灰尘而已，稍微扫一扫就好了，并不需要太多时间。

    “主人家，都打扫好了。”有些意犹未尽的夏铃铛走到江北然面前汇报道。

    “嗯，走吧。”

    将信塞进信封，江北然带着夏铃铛离开了小屋。

    ……

    另一边，方秋瑶正在不断调整着自己的呼吸，胸前一阵波涛汹涌，惹得虞家三姐妹一脸羡慕的围在一旁看着。

    “你……你们那是什么眼神？”方秋瑶后退一步护住胸口说道。

    “羡慕。”

    “嫉妒。”

    “想摸摸。”

    虞家三姐妹挨个说道。

    “你们自己不也有。”方秋瑶又后退了一步说道。

    虞家三姐妹听完一起低头看了看，然后同时叹了口气。

    重新抬起头，虞归水先问道：“秋瑶姐，为什么你修炼能让胸也变大啊，我们修的明明是同一种心法。”

    方秋瑶低头看了眼，喊道：“哪有变大？”

    “当然有！”虞家三姐妹一起喊道。

    “咳。”这时一旁的柳子衿轻咳一声，说道。

    “你们都聊哪去了，师兄估应该马上就回来，我们还得抓紧排练最后一次呢。”

    “是~”虞家三姐妹齐齐回答道。

