    白茹知道她应该给他一巴掌，以教训他的得寸进尺，可，看着他眼中那能融化人心的目光，白茹的心，“咚”的漏了一拍。

    穆随风眼中柔情似水，可心下却极为得意，总算是摸清这个女人的路子了，嗯嗯。

    见她微一晃神，微一用力便橇开她的贝齿，随后长躯直入。

    这一吻，白茹的心乱了，这一吻，穆随风美了，原来这个女人，你要顺着毛的摸啊！！

    不等白茹发火，穆随风主动结束这个世纪长吻，虽恋恋不舍，可他却更知道如何去打持久战！

    将她紧紧的拥在怀中，柔柔地道，“我们回去吧。”

    至于那乌达邪，嗯嗯，木然应该已经将送回他的宫帐之中了吧？

    送白茹入帐，穆随风在额角轻轻的落下一吻，“茹儿，晚安。”

    白茹迷迷糊糊的入了宫帐，直到躺在床上才反应过来，啊啊啊，今夜她一直被那男人牵着鼻子走……

    可是，该死的，她竟然觉得有一丝甜蜜入了心腹。

    而帐外，木然看着他家爷嘴角的笑，还有嘴唇的颜色，唔，定是久汗逢甘露啊，唇形饱满，唇色艳丽，唇瓣湿润……

    啧啧啧，为了这点“露”，还真是让他家王爷煞废苦心啊！

    只是，就是不知道，再多几次的话，那乌达邪的小命，可还能保得住？

    木肆给了他一脚，因为他家王爷已经连瞪他几眼了。

    木然摸了摸鼻子，咳咳，只要王爷能抱得美人归，一个乌达邪又算得了什么？

    ***

    齐桓头痛欲裂地醒来，便见墨紫萝趴在他的床边，睡的小脸红扑扑的。

    眼中闪过一抹宠溺之色，将她抱到了床上，便见她眉头紧紧的皱着，嘟囔道，“手好麻啊……”

    齐桓长出一口浊气，坐在床边，将她的手拿过来，轻轻的揉着。

    压在睡的，能不麻？

    看着她眉头渐渐舒展开来，齐桓才将被子给她盖好，随后起身，却见一旁有个小炉子上面还煲着汤。

    一回头，就见一双笑弯的眼，还有那高高扬起的嘴角。

    小丫头见到齐桓看过来，瞬间羞红了脸，双手提着被子，一点一点向上拉，将自己涨成猪肝色的脸，埋在了被子中。

    齐桓摇头失笑，这个诡计多端的……

    随后上前扯下被子，“会捂坏的……”

    “嗯！”墨紫萝不敢看他，闭着眼睛，却道，“醒酒汤，你快去喝……”

    齐桓想说什么，最后却是揉了揉她的头发，道了句，“好好睡”便喝了汤走了出去。

    墨紫萝看着他离开的背影，眼里闪过一抹失落。

    其实，她看得出，齐大哥对她并没有男女之情，他宠着自己，就如哥哥一样。

    而且，她知道，齐大哥的心里住着的只有他死去的妻子。

    可是她又知道，自己对他的喜欢绝对跟他的不一样，唉！

    偷偷的叹了口气，墨紫萝闭上了眼睛，没事，她还小，漫漫追夫路，不急。

    齐桓出了房间，新鲜的空气入了鼻，脑子清醒了不少。

    拐出这个院子就见整个帅府，皆在忙碌着，张灯结彩，喜气洋洋。

    “这是……”

    “哦，齐帮主您醒了……”文伯正指挥着众人，听到声音扭头看过来。

    齐桓点头，“有喜事？”

    “是啊。对了齐帮主，王妃说，您若是醒了，便请您到书房一叙。只是，不知齐帮主是先吃饭，还是先去书房？”

    齐桓道，“先去书房吧。”

    文伯点头，便叫个人给他带路。

    这边便又指挥着，那边拉的灯笼有些高，这边的喜字又不对衬……

    ******

    齐桓被带到书房，并不见沈千伊的踪影。

    到是看到地毯上，那个坐着摆玩具的小世子。

    “帮主，我家王妃说，请您少等……”金钗对他俯身一礼，说了一句。

    齐桓点头，便坐了下去。

    那厢金钗给倒了茶，便抱着慕小宝走了出去。

    齐桓喝着茶，却听到里面传来谈话的声音，一时间并没有去注意，只是，听着听着，齐桓便起了身。

    如果他没有听错，里面可是固王在安排事宜，而且这内容……不可能是对外公开的吧？

    什么针对西楚一二三的规划……

    他一个江胡市井的武夫，坐在这里，听着好像不妥啊？

    再看看这偌大的一间书房，却没有一个人，齐桓眉头渐渐的挑了起来……瞬间想到了什么，于是，几乎是眨眼间，便向外跑去。

    他过惯了逍遥自在的日子，他可受不得这个约束！

    只是他快，有人比他更快！

    便见绝尘石拓千煞三人，在他脚步一落下的时候，就将他围在了中间。

    千煞嘴角一挑，上前便搭住了他的肩膀，“齐帮主，你这么急做何啊？在下的喜酒，您总要喝了在走吧？”

    石拓从另一边上来，搭在另一侧肩膀之上，“就是，你看我，眼看三十了，我们家王爷终于开恩赏了个媳妇给我，你来的又巧，不喝上几杯，我们怎么能过意得去！”

    “嗯，救命恩人！”绝尘就像个木桩子一样，站在了他的面前，“一会咱们再喝！”

    齐桓看到他就觉得这肚子开始翻花，昨夜的酒，到现在还没有消化呢。

    “对了，老齐你还没吃饭吧，走走，咱们喝几杯去……”

    老齐？什么时候这么熟了？

    连话都没让齐桓说啊，三人架着他就走了。

    也不知是去了谁的房间，不只是菜摆好了，就连酒都是成坛子放在桌上！

    “来来来，咱四个各自走一碗啊！”

    千煞将酒一一倒好，端起来，直接干了。

    齐桓苦笑，心道，无缺啊无缺，你表弟他比你还损啊！

    如果说这个时候他还不明白自己中了人家的计，他就白活了。

    “咕咚咕咚……”千煞将酒碗往他嘴边一放，直接灌。

    “兄弟兄弟……等下等下……”齐桓这一碗酒下肚，脑袋立时开晕，昨夜的酒都还没有醒呢，这起来嘛也没吃，就接着再喝，要老命了啊！

    “啊，帮主有话就说，要知道，咱们仨儿，那可是穿一条裤子长大的。绝尘他媳妇丢了的这段时间内，饭饭吃不下啊，水水不能喝的，好好个汉子转眼就成皮包骨了，唉，年龄大了，娶个媳妇不容易了，你说还丢了，能不上火吗？好在你昨个给送了回来，绝尘感动啊……来来喝酒……”

    石拓话落，又将碗送到了齐桓的嘴边，你说你是喝还不喝？

    喝，他难受的要死，不喝，又太不给面子，他是喝不喝都遭罪啊！

    慕凌天，你损啊！

    “咕咚咕咚……”

    ……

