    如今，皇上心全都放在千与身上，自然容不得大皇子和贤妃如此。

    朝中的那些和贤妃有关系的大臣们，更是容不下了。

    林玉竹深知其中关键，越想心情越激动：“这算是好消息了，二皇子去皇城情况如何？”

    二皇子至今都没回来，她也不知道南宫云齐有没有和二皇子联系。

    南宫羽彤笑道：“二皇弟是受到了父皇的重用，往后都会留在皇城，别小看了二皇兄，他在应对朝廷大事上很有本事，父皇也是看中了二皇弟的能力，给他安排了一个官职，你大可以放心，二皇弟已经和我表明了态度，他站在我们这边，而且对皇位不感兴趣，唯一的要求就是把贤妃交给他。”

    林玉竹沉默了，她知道二皇子的母妃死亡贤妃可能是凶手。

    如果千与真的能坐上那个位置，把贤妃交给二皇子完全没问题。

    南宫羽彤叹息一声道：“这一次去皇城一波三折，父皇也察觉到朝中官员很多都向着大皇子，所以我也帮着父皇处理了很多事，千与在宫中很乖巧，学什么也快，帝师都经常夸赞他，你是真的养了一个好儿子。”

    她倒不是羡慕林玉竹，只是为林玉竹开心。

    毕竟千与也是她看着长大的孩子，也把千与当成自己的孩子在疼爱。

    林玉竹温和的说道：“千与这孩子最让我担心，他就是太有自己的想法了。”

    南宫羽彤笑了起来：“你还在这里抱怨呢，人家求都求不来你这么好的儿子，你是不知道大皇子有多嫉妒你。”

    林玉竹给南宫羽彤还有曦儿都诊断了一下，发现两人都有些伤寒，开了药给南宫羽彤，这才送南宫羽彤和曦儿离开。

    南宫羽彤和驸马已经分开了三四个月，都说小别胜新婚，她可不会做不讨喜的事。

    本以为南宫羽彤走后就可以吃饭休息，却不想丫鬟带进来了一个意想不到的人。

    母素蓉身穿斗篷大衣，把自己裹得严严实实的，神情紧张地走进了院子，末了还不放心地左右看着。

    林玉竹看到母素蓉那紧张的样子，微微皱眉道：“已经到屋中了，你不用这般紧张，我这里没刺客。”

    她和母素蓉之间本就有矛盾，自然不可能太客气。

    母素蓉把外衣脱掉，坐在了林玉竹面前道：“我今天是有事求你。”

    她鼓足了很大的勇气才来找林玉竹。

    这些时间她去问了好多大夫，大夫都说她身体有问题，不能怀上孩子。

    可她如何甘心，她从小到大都没生什么病，怎么突然间就身体有问题了？

    做梦都想有一个孩子，特别看到林玉竹生了龙凤胎后，更是羡慕嫉妒得很，幻想着自己也能生一个孩子就好了。

    今个趁着大皇子离开，好不容易溜出大皇子府，就是来求林玉竹的。

    林玉竹平静地看着母素蓉，大概猜到母素蓉来找她做什么。

    满月酒的时候她就注意看了母素蓉一下，在母素蓉看到孩子的时候明显有些落寞。

    加上母素蓉和大皇子成亲这么久了，肚子一直没有动静，安阳城中已经流传了各种闲言碎语。

    但凡水女子，听到那些闲言碎语都忍不住吧。

    谁愿意承认自己生不出孩子？谁愿意承认自己身体有病。

    母素蓉见林玉竹也不开口，只是静静地盯着她，尴尬一笑道：“之前是我不对，是我太狂妄了，你能不能原谅我啊！”

    林玉竹嘴角勾起了一抹嘲讽，对母素蓉的道歉丝毫不在意，她很清楚，母素蓉并不是真心道歉，不过是有求于她，才会违心的说这些话。

    平静地说道：“若你是专程来道歉大可不必，相信你知道我们和大皇子之间的矛盾，他恨我，我也不喜欢他，我们彼此间不可能成为朋友。”

    这是实话，她也不想和母素蓉弯弯道道地说一些客套话。

    母素蓉叹息了一声，道：“若不是我真的没办法，也不会腆着脸来求你，我知道大皇姐能怀上孩子都是因为你的功劳，还有将军夫人也是，外面的人都在说你是送子观音，只要是生不出孩子的人找你，都能生下孩子。”

    林玉竹也听外面有人传这个，她都是听听就算了。

    母素蓉继续道：“我和大皇子成亲也有一段时间了，但我肚子一直没有动静，我真的很急。”

    没有人明白她心中的苦。

    大皇子府根本没有外面看到的那么风光，别人都只会认为她一只麻雀飞上枝头变凤凰，却不知道大皇子府后院一团糟。

    欧阳夏夏还在的时候大皇子就纳了好几个妾室，这些妾室也都有孩子，加上欧阳夏夏生的，她虽然贵为大皇妃，但无子嗣本就别人唾弃瞧不起。

    更何况那些妾室因为她没有孩子，一个个都要骑在她头上来了。

    林玉竹叹息一声，道：“如果你是来找我治病，我可以以大夫的身份和你交流，但我们之间不要夹杂大皇子，你也不要给我提起你的身份，不然我不会帮你治。”

    母素蓉心中一喜，赶紧点头。

    林玉竹继续道：“我也不能保证一定能瞧出你的病来，更不能保证你能怀上孩子，我只能尽力而为，先帮你诊断一下。”

    母素蓉赶紧把手腕放在了林玉竹面前。

    林玉竹很认真地号脉，只是越号脉越皱眉：“你这脉象……”

    说完后又仔细检查了一下母素蓉的身体，眉头越皱越紧。

    母素蓉的身体没毛病。

    母素蓉担心不已，道：“是不是我身体有问题？”

    林玉竹摇头：“恰好相反，你身体很健康。”

    母素蓉面色一变道：“那为何我一直怀不上孩子，我和大皇子同房也很频繁，最近一段时间大皇子还一直住在我房里，还有之前找的大夫都说我身体有毛病。”

    她心里也有一些怀疑和猜忌。

    只是这种事她不可能在林玉竹面前说出来。

    林玉竹道：“我不知道别的大夫给你诊断如何，但我诊断你身体绝对没问题，至于你为何怀不上孩子这个我就不清楚了。”

    林玉竹心中有些猜想。

    大皇子府上不缺孩子，据她所知欧阳夏夏就给大皇子生了两个儿子，加上妾室所生一共有六个孩子。

    在所有皇子中算是人丁兴旺了。

