    第960章

    四个人只是看了几眼，就互相聊天了，表现得与常人无异，不过身子却比较挺直，好像在隐藏什么。

    越是如此，越是不简单，陈重并未再留意，不然反而会引起警觉。

    对方应该是等着他们离开小摊，到了人少的地方动手。

    “老板，”陈重抬手道，“再来十串，另外烤几个腰子。”

    何荣连连摇头道：“这些你都吃了啊，我不吃了，我只要一份方便面就行。”

    陈重意外道：“你一直给我一种雷厉风行，高高在上的感觉，第一次这么接地气，说实话我也挺喜欢吃小摊上的煮方便面。”

    “二少爷，那是你与我的生活接触的并不多。”何荣指出道。

    陈重愣了下，笑道：“有机会，咱们一块出去旅游，有些时候在想，自己并不知道在做什么，有什么朋友可以交流的。”

    何荣见他用平静的语气说着这些，却仿佛有着巨大的孤独在他身上充斥着。

    像这样的小摊，经常会有无所事事的混混光顾，光着膀子露着纹身，在大声聊着天，有意吸引着其他人的注意。

    也不知因为什么，炒饼摊子争执了起来，互相推搡着，很快打斗在了一起，好几个摊子被掀翻了。

    陈重担心何荣会受伤，将她拉起来就抱住了，小声在耳边道：“不要惊讶，坐在邻桌的是杀手。”

    何荣身子还僵直了一下，这动作很是亲密，马上紧张了起来，随即点了点头。

    旁边桌子的人也站了起来，注意到这边，以为是在说情话。

    陈重见打斗波及过来，便道：“我转过身，你低着身子从推车后面过去，顺着墙跑走，回到大厦里面，我把人引开，别伤及到无辜了。”

    何荣知道不是矫情的时候，点点头道：“二少爷，你小心点。”

    陈重拍了拍她后翘的部位，就转过了身子。

    何荣人都傻了一下，还好反应了过来，低身而走。

    正好一个小混混撞了过来，陈重被碰到后，有些诧异，这家伙的额头纹了一只眼，大骂道：“你不长眼吗？”

    小混混惊讶了一下，自己这么多人居然有敢骂他的，一拳打了过来道：“你特吗敢骂小爷，活得不耐烦了！”

    陈重就跑向了那四个人道：“大哥，他们殴打我。”说着回脚就将小混混踢飞了。

    “老大，老大，这五个家伙跟我们三眼帮找事！”小混混吃痛地叫道。

    很快聚拢来了二十多个人，每个人的额头都纹着一只眼，看起来很牛逼的样子。

    老大抽出一把刀，十分凶狠道：“欺负我兄弟不可饶恕，给我干他们！”

    四个人一脸的错愕，这次是来杀人的，却被目标认成了大哥，卷入到了混混的争斗。

    “大哥，你们抵挡着点啊，我走了。”陈重说了声就向另一边而去。

    四个人顿时明白自己被发现了，对方故意找人拖延的，正想跟上，混混们围了上来，只有出手还击。

    周围的人都躲的远远的，三眼帮在这一带名头还是很响亮的，据说开了天眼的他们，战斗力相当的强悍，仿佛是二郎真君附体。

    可能是用眼过度，今天明显不行，竟然被对手打得毫无还手之力。

    三眼帮老大显得很惊讶，对方太厉害了，不禁道：“动刀子！”

    杀手四人见对方不知好歹，又担心追的人跑远了。

    其中一人当即掏出手枪，对着老大脑袋上的三眼开了一枪道：“都给我滚！”

    “他们居然敢用枪？”三眼帮众们什么时候见过这真家伙，顿时吓得作鸟兽散。

    “嘭！嘭！嘭……”

    在狭窄与漆黑的走廊枪声响彻着。

    “人呢，他不可能跑得这么快。”

    “都小心一点，注意看着车辆后面。”

    几个杀手刚才还见到人影了，不禁紧握着手枪，却并未注意到墙头上有人。

    陈重跳了下来，一脚将一人踢翻，紧跟着一拳打倒另外一人。

    另外两个人刚反应过来，却被抓住了手腕一按，手枪便掉落在了地上，再朝后面扭去，胳膊被卸了下来。

    四个杀手倒在地上，心中震动着，知道对方超越了钻石，但他们擅长的可是枪法，竟一发也没来得及打出。

    陈重有些高看这几个人了，只是铂金段位。

    “给你们一个活命的机会，”陈重淡淡道，“说说吧，是谁派你们来的，我不想问第二遍。”

    其中一人道：“想不到阁下身手如此厉害，我们技不如人，既然被抓到了就动手吧！”

    陈重嘲笑道：“讲话还挺硬气的，就是不知身体是不是和嘴一样？”

    右脚踩在了一人的脑袋上，使劲拧着，这些人既然想要他死，也没必要留下活口！

    那人的头就好像被巨石一般挤压着，口鼻都流出了血，也死死死咬着牙没有出声。

    陈重忽然想到了那种奇怪的感觉了，问道：“你们是瀛国人？”

    那人鼻子哼了一声，显得非常的不屑。

    陈重马上明白道：“是北泡菜国的。”从金旭阳那里见过这样的人，有如此的精神气。

    四个杀手惊讶，没料到自己的身份居然被轻易地识破了。

    陈重正想问什么，忽然见到路口有一个人不疾不徐地走来，忽然就举起了胳膊。

    陈重蓦地感受了危机，向边上一闪，几乎同时枪声响起，胳膊一痛中了一弹。

    这还是他遇到的枪法最准的一个人，连逃跑的位置都预判到了。

    因为不确定对方是否还有人，也想到了何荣，担心她被抓到了，翻上墙头跑走了。

    一个身材稍显瘦弱的的青年提着枪走来道：“那人好快的身手，你们怎么样？”

    其中一个人道：“那个人看出了我们是北泡菜国人，但我们并未显露出什么。”

    “什么？”青年显得惊讶，随即道，“华国打击境外势力的力度很大，不能让对方把我们透露出来，赶快联系猛虎帮，把人找到！”

    “是！”

    陈重捂着胳膊回到了俏佳人大厦，拿出手机想给何荣打过去，却发现手机坏了。

    透过窗户就见到许多身形矫健的人在找着什么。

