
　　金色的光之矢在弓弦间形成，伊亚丝使出了分裂箭击中了两个变成活死人的司祭，伊亚丝的圣光之力命中敌人的时候，不仅无视了50伤害减免，还造成了200的伤害，将他们击倒在地。

　　可这杯水车薪，更多的活死人向着杨宇攻击了过来，杨宇可没有伊亚丝那种对暗黑系敌人伤害翻倍的能力，50伤害减免足够让他喝上一壶。

　　更不凑巧的是，白槿鬼影阵快要消失了。

　　一旦鬼影阵消失，原本被鬼影阵牵制的敌人将会一窝蜂朝杨宇他们狠狠压过来。

　　“白槿立刻准备下一个大型魔法，在鬼影阵消失前再来输出一波。赫萌你就先负责保护白槿。”

　　在使用魔法进行补刀的白槿点了点头，重新从怀里拿出了一块妖精的魔法石，认真抉择接下来要使用的魔法。

　　赫萌就待在她的身边，谁接近，就变出沙包大的拳头，狠狠揍他一台，能让人很是安心。

　　杨宇转攻为守，用剑和盾牌进行防御，在他不远处的伊亚丝依旧用弓箭处理远程的魔法司祭。

　　“伊亚丝，你不是还有一个名字叫做神圣惩击的技能吗？我怎么记得，你学了一次都没有用过。

　　我会去打倒活着的司祭，试着轮流使用光之矢、神圣惩击，在我击倒司祭之后，进行鞭尸，如果能够阻止他们复生，就一直阻止他们复生。

　　如果不行，就把变成行尸走肉的司祭解决再解决其他人。

　　”

　　接到杨宇发出的指令，伊亚丝却为难起来，显得难以启齿，“我之所以，没用那个技能，是因为我还没有完全掌握它......”

　　“怎么个没掌握法？”

　　“你看！”

　　伊亚丝试着使出了神圣惩击，神圣惩击但是并没有像一条直线击打向敌人，而是在伊亚丝的身前像漩涡一样绕啊绕。

　　这样的技能别说是用来攻击，单是使用出来就显得很是喜感，所以，伊亚丝一直都没有使用过这个技能，全当自己忘记学了。

　　看到伊亚丝使出的神圣惩击，杨宇长长叹了一口气，想要伊亚丝成为一名合格的牧师任重道远。

　　到了精灵的村落之后，一定要让她好好学一下如何使用圣光。

　　“那你会不会使用纯粹的圣光进行攻击，纯粹的圣光对于恶魔和不死族可有伤害加成。”

　　伊亚丝犹犹豫豫，但还是开口说道：“我可以试试，最近我一直在练习一种新的圣光技能。

　　当然，我也在努力学习治疗术，我觉得再加把劲，应该就能学会中级治疗，或许说已经有点学会了。

　　你伤的有点重了，要不要试一试我的中级治疗？”

　　“我拒绝！”杨宇一口拒绝，真用了，他怕是会疼死，就算没死，也会失去继续战斗的欲望，“我才不想用你那蹩脚的圣光，至少你要消除那让人痛不欲生的副作用，我才敢用。现在你先用用，你所说的那个不成熟的技能看看。

　　瞄准那边那个活死人司祭！”

　　“收到。”

　　想要快速掌握一个技能，实战才是最好的训练场。

　　“女神大人庇佑我们！”

　　祷告一声，伊亚丝深吸了一口气，拉开了弓箭，在弓箭之上闪出一道金色的光芒，那并不是光之矢的效果，而伊亚丝偷偷练习的圣光技能。

　　只见她的身后，凝起一双由圣光组成的翅膀，

　　“天堂之羽”

　　伊亚丝放开了弓弦，由圣光构成的羽毛，顿时随着伊亚丝的弓箭飞了过去，齐刷刷命中了被黑影吞没，实现短暂复生的司祭们。

　　华丽的圣光之羽瞬间削去活死人司祭的大量血条，让这些活死人陷入了永远的长眠。

　　杨宇知道天堂之羽这个技能，也在杨宇想要让伊亚丝学的技能列表之中。

　　天堂之羽，向前发生一阵由圣光组成的羽毛，造成的伤害同时，伙伴沿着羽毛留下痕迹的方向前行，会提升20的移动速度。

　　杨宇想要趁这个技能还没结束，上前补刀，却发现，伊亚丝圣光羽毛留下的轨迹只提升了1左右的速度。

　　难怪会说技能没有完成......这种自己学的技能，貌似需要完成达到最低限度的要求，才会出现在一个人的技能列表之上。

　　虽说伊亚丝的天堂之羽只是个半成品，但是好歹也算是一个勉强能用的圣光aoe，只能将就用了。

　　瞬速调整位置，杨宇斩击向鬼影阵上的另外一名敌人。

　　就在这个时候，一双由灵体构成小手从杨宇的脚下伸出，同时，另外两只大手从天空朝着杨宇袭击过来。天籁小说网

　　好在杨宇反应瞬速，向后一跳，便躲开了这次攻击。

　　可化作羊角恶魔的土京，猛吸一口气，让自己的腹部如同蛤蟆一样隆起，随后发出尖锐嚎叫。

　　一道猛烈的冲击波轰击在杨宇身上，杨宇抬起盾牌，但是这块趁手的盾牌，并阻止不了强有力的声波，杨宇被狠狠地甩在了树上。

　　一下就是超过一千点的巨额伤害，顺便还破了杨宇的双防。

　　如果土京和肯罗一直像这样联合使用技能，杨宇根本没有办法再依靠自己那优秀的走位避开。

　　更要命的是，白槿和伊亚丝也受到了土京尖锐嚎叫的影响。

　　虽说有着赫萌的保护，他们几乎没有手上，但是他们同样被这个技能破了防。

　　“杨宇稍微退回来一些！”

　　思考良久，白槿还是决定使用许久没用，威力极其巨大，但是不分敌我的大型aoe黑雷涌动。

　　咏唱魔法，一块妖精的魔法石头又在白槿的手中化作了齑粉，明月当空，却被巨量黑色的云彩彻底遮蔽了天空。

　　肯罗从白槿的魔法之中感觉到了一丝难以诉说的恐惧，他再次试图使出百鬼夜行，可又再一次陷入没有办法汇聚空气中魔力的尴尬境地。

　　土京的视线依旧死死盯着杨宇，对黑色云彩不理不睬，立起身子走向了杨宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十四章 要不要试一试我的中级治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 