    李新年坐在那里怔怔楞了一会儿，说道：“应该没问题吧？这样，我二十八动身去开元县，大年三十赶到吴中县跟你们汇合。”

    顾红疑惑道：“怎么？道观里难道还有墓地？”

    谭冰犹豫道：“应该有，顾东阳和纯阳先生不是都葬在那里吗？”

    李新年疑惑道：“据说纯阳先生成仙升天了。”

    谭冰白了李新年一眼，嗔道：“这种鬼话亏你也信？”

    余家燕说道：“李总，你不是认识开元县委副书记刘利民吗？如果道观里的道士不答应的话，你就去找他，前些日子听我爸说刘利民扶正了，现在是开元县委书记。”

    李新年惊讶道：“有这事？我还没听说呢，这次去正好见见他，也许将来我们可以在开元县搞点什么项目。”

    顾红疑惑道：“我听说开元县穷的裹毡，当初我们打算在那里设一家分行，可最终还是取消了这个计划，你去那里能搞什么项目？”

    李新年若有所思地说道：“穆澄园地处马达县、吴中县和开元县三个县的交界处，并且都是山区。

    马达县因为开采煤炭，在三个县中最富，但也没有多大的发展空间了，现在就剩下吴中县和开元县了，若论自然环境，马达县和吴中县都不能跟开元县相比。

    说实话，如果穆澄园发现金矿的话，那开元县应该也在开发的范围之内，正因为那里现在很穷，所以我可以先用少量的资金打个基础。”

    余家燕点点头说道：“如果我们真有这个计划的话，那刘利民将来能起很大的作用。”

    谭冰摆摆手，说道：“行啦，别好高骛远了，还是先把吴中县的事情理顺再说吧。”

    李新年问道：“妈，你打算什么时候去吴中县。”

    谭冰看看余家燕，问道：“家燕什么时候回吴中县过年？”

    余家燕犹豫道：“明天公司开年会，如果没什么特殊安排的话，我打算后天动身。”

    谭冰说道：“那正好，我明天还要办点事，后天就跟你一起走吧。”

    李新年急忙道：“妈，有什么事我去替你办吧，这么冷的天就别出门了。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“这事你办不了，必须我自己亲自出面。”

    吃过晚饭之后，一家人又在客厅闲聊了一阵，然后各自回房睡觉。

    “我问你，当初究竟是谁给你介绍的小翠？”李新年和顾红刚走进卧室就问道。

    顾红一脸莫名其妙的样子，疑惑道：“你问这个干嘛？”顿了一下，又说道：“我一个朋友认识家政服务公司的老板，让她帮忙介绍一个可靠的保姆，她就给介绍了小翠。”

    李新年点上一支烟，默默地站了一会儿，犹豫道：“奇怪，妈怎么对一个小保姆这么关心？”

    顾红楞了一下，随即嗔道：“谁像你这么没责任感，小翠好歹来家里几年了，把妈伺候的也不错，妈当然要替人家的前途着想，难道还能让她一辈子当保姆？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“给她安排个工作我没意见，可为什么要让她去小雪公司当出纳呢？”

    顾红疑惑道：“当出纳又怎么样？难道你还担心她把你的钱卷跑了？正因为知根知底，妈才会这么安排呢。”

    李新年哼了一声道：“知根知底？你知道她什么根、什么底？听说小翠在宁安市有亲属，你见过吗？”

    顾红呆呆楞了一会儿，随即没好气地说道：“我看你狐性多疑的毛病又犯了，不过是一个小小的出纳，又不是财务总监，你犯得着疑神疑鬼吗？”

    说完，从衣柜里拿出睡衣，然后脱了衣服去卫生间，走了一半，又扭头盯着李新年说道：“刚才妙兰说蒋玉佛让她去过年，我看你好像有点急了。”

    李新年眯起眼睛盯着顾红质问道：“你这话是什么意思？”

    顾红转身走进了卫生间，一边打开淋雨冲洗，一边说道：“没别的意思，只是想提醒你，严格说来，妙兰也要叫你一声姨夫呢。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即追进了卫生间，气哼哼地说道：“这还用得着你提醒吗？我又没说要让她叫爹。”

    顾红哼了一声道：“不要脸，你生的出这么大的女儿吗？”说完，转过身去。

    李新年盯着顾红的肥臀怔怔楞了一会儿，然后嘴里骂了一句，三两下扯下衣裤就冲了进去，并且一脚踢上了卫生间的门，不一会儿，里面就传来顾红压抑的尖叫声。

    第二天又是一个阴雨绵绵的寒冷天气，上午十点钟左右，谭冰难得开着她那辆微型奥迪车出了门。

    三十多分钟之后，她把车停在了江边的一条辅道旁边，那里有一条健身步道，由于现在是冬季，附近几乎没有一个人影。

    不过，谭冰并没有下车，而是冲着后视镜稍稍整理了一下头发，然后就坐在那里通过后视镜观察着身后来往的车辆。

    大约五分钟左右，只见一辆大G离开了主路慢慢开上了辅道，不一会儿就停在了谭冰的后面。

    从副驾上跳下来一个高大的男人，只见他撑开一把伞，走过去打开了后面的车门，车里面钻出了赵源。

    谭冰坐在那里没有动，看着男人举着伞陪着赵源来到了车旁边，然后副驾车门打开了，赵源钻了进来。

    “大姐，怎么有兴致约我来这里啊。”赵源挥挥手让车外面的保镖离开，然后把身穿裘皮大衣的谭冰打量了几眼，笑道。

    谭冰也打量了几眼身边的赵源，淡淡地说道：“这里清静。”

    赵源点点头，说道：“这么说大姐有话要跟我说。”

    谭冰并没有正面回应赵源的问题，而是缓缓说道：“你记得我以前都是叫你小源子吗？后来你的身份变了，出于尊重，我开始叫你赵总。”

    赵源点点头，说道：“当然记得，不光是你这么叫，潘老太太，我岳父，岳叔父，我老婆……”

    说到这里楞了一下，不过马上又继续说道：“包括顾百里都这么叫过我，不过，扳着指头算算也就是这几个人这么叫过我。”

    谭冰好像有点感慨道：“是啊，确实没几个人这么叫过你，我猜现在包括你老婆在内恐怕已经没人再敢这么叫你了吧？”

    赵源干笑道：“实际上这么叫过我的人现在也只剩下你和我老婆了。”顿了一下，又一脸不解道：“怎么？难道大姐今天把我约到这个清静的地方是为了怀旧吗？”

