    “吼！”

    “我管你是什么东西，就是一个神，今天本龙子也给你屠掉！”

    睚眦本就是凶顽好斗之辈，面对这种生死威胁，它不仅没有惧怕，反而被激起凶性，张嘴怒吼。

    太阳中的人影双臂拉开，弓弦绷紧，金色的神弓上突兀的出现了一只箭矢。这根箭矢完全是由太阳能量所凝聚，璀璨耀眼的神火在箭矢之上燃烧着。

    而箭矢的目标，就是远处那头龙首豹身的怪物。

    “佛祖在上，这是什么！难道真是什么远古神灵？”法戒大师忍不住惊呼出声，哪怕他修为深厚境界高深，但面对眼前的情况还是惊得呆住了。

    一旁的张宏道则是两眼放光，一言未发，但双目中却是异彩连连，像是发现了什么秘密一样。

    哪怕是冷如月和那位附着在冷惜雪身上的峨眉祖师神色也是动容不已。

    “那个小子……他怎么可能会变得这么强，这是什么能力？”

    冷如月喃喃道，冷静如她也被眼前的情况所惊呆了。

    此刻，整个峨眉山都被天上的两轮太阳所照耀的一片透亮，光明笼罩大地，所有黑暗尽数驱除。

    “天命神剑，魔龙破九天！”

    睚眦口中发出震天吼啸，它不知道一个蝼蚁般的人类怎么会爆发出这种力量，但此刻在生命受到威胁之下。睚眦也终于施展出它拥有的强大能力了。

    那柄通体漆黑，伴随睚眦而生的天命神剑，突然飞起，卷动无尽风云向着太阳的方向斩杀而来。

    神剑划破苍穹，风云涌动，仿佛间这柄黑色的神剑就像是化作了一头狰狞的黑色魔龙，张牙舞爪带着毁灭的气息想要将天空中的太阳所吞噬。

    面对这灭世魔龙的攻击，太阳中的人影傲然而立，没有一丝颤动。

    那双拉弓开箭的手猛然一松，神弓上那根金色的神箭暴射而出。

    金色神箭撕裂虚空，所过之处有无数道金色闪电凭空出现，雷鸣声响，震荡天地。太阳真火飞溅，在空中留下一条金色的尾焰，煞是好看，如同人世间最美的艺术品。

    魔龙对神箭！

    轰隆！

    一金一黑两股强大的力量最终撞击在了一起，爆发出恐怖的能量余波，向着四周横扫而去。张宏道、法戒大师这些强者一片惊叹着一边往后倒退。就是那位峨眉祖师因为身体属于冷惜雪的，也不敢掺和这一场战斗，带着冷如月猛然倒退。

    “难道这个世界真的要发生大变故了，为什么一下子钻出这么多的强者！”

    峨眉祖师口中呢喃说道，她在剑仙谷中闭关多年，不闻世事，甚至连九鼎出世的消息也不清楚。若不是这一次睚眦降临峨眉山威胁到峨眉剑派的道统安危，她也不可能出世。

    随着峨眉祖师的话音落下，远处的能量碰撞也终于出现了结果。

    那头黑色的魔龙被金光从中破开。虽然睚眦的天命神剑坚不可摧，没有被毁灭，但也被金光直接轰飞。

    金色光芒暗淡一些，紧接着便向着睚眦猛冲而去。

    “吼！该死的，这到底是哪里钻出来的神灵！”

    睚眦发出震天怒吼，它抬起头颅，头上的两只尖角迅速变大，竟然是想要用自己的龙角来进行抵抗。

    然而金色神箭速度极快，再加上睚眦此刻的身躯足有几十米长，简直就是个活靶子。只是短短的一瞬间，金光就狠狠的轰击在了这头龙首豹身的龙子身上了。

    随着一道鳞甲破碎，血肉被撕裂的声音传开，金红色的龙血满天飞洒，同时响起的还有睚眦那凄厉的惨叫声。

    之前还嚣张不可一世，碾压所有强者的龙子睚眦此刻显得狼狈不已。它的身躯上金色的太阳真火燃烧，哪怕是最坚硬的龙鳞也无法抵挡这种太阳的火焰，一股焦臭与烤肉的味道在天空中蔓延开来。

    “吼！我连三足金乌都吃过，还怕你这区区的火焰不成！”

    睚眦癫狂大叫，身上龙气狂涌，黑色能量在它体表蔓延，想要将那些金色火焰扑灭。

    “佛祖在上，睚眦居然受伤了！”法戒大师长大了嘴巴，一脸不可置信之色，毕竟刚才睚眦给众人留下的印象太深刻。

    七个拥有元神实力的强者联手还被它压着打，而且要不是张宏道拥有替身木人保命，估计早就被龙角戳爆了。

    而就是之前这个号称无敌的龙子如今却被太阳中的那个人影一箭射伤，这不得不让人惊骇。

    不过下一秒，张宏道突然惊声道：“那个……那位大人的能量开始减弱了！”

    这个龙虎山老道士话中所指的那位大人自然就是太阳中的金色人影。随着那一箭射出将睚眦重伤。

    原本凌驾于高空，照耀世间的金色太阳迅速暗淡下去。

    阳光熄灭，里面那个高大的如同神祇般的影子消散。

    随着太阳的破灭，一个人影以自由落体的模样向着下方的万丈悬崖落去。

    “不好！刚刚那个人影肯定是楚河施展的什么神通，他现在脱力了，从这高度落下去，一定是必死无疑！”张宏道脸色一变，短短的时间内就分析出具体的情况。

    张宏道身子一动，想要飞过去将人影接住。

    但这时候，龙子睚眦因为太阳真火的灼烧，彻底发狂了，那种被火焰炙烤的痛苦让它失去理智。

    “死！全都去死吧！”

    睚眦怒吼着口中喷出各种光柱向着四周乱轰，同时它还伸出爪子向着眼前的这几个人抓来。

    张宏道脸色一变，因为光柱扫来，不敢再往前飞去，只能低头俯冲进行躲避。

    其他几人处境也差不多，不敢和眼前发狂的睚眦硬抗，哪怕是那位以元神附身的峨眉祖师也是向外逃蹿。

    没有人愿意和一头发狂的龙子进行战斗！这些从上古存活下来的凶兽一旦发起狂来，完全是奋不顾身的疯狂攻击，战斗力会提升好几倍！

    只不过在离去时，“冷惜雪”手一抬，一条白色长绫从她袖中飞出，如同一条白色长龙，向着远方那个坠落的人影接去。

    轰！

    巨大的轰鸣声在群山之间响彻，又一座山峰被一道光柱所轰碎。

    “啊啊啊！痛死我了！”

    睚眦怒吼着，一边发动攻击毁灭群山缓解自己的痛苦，一边漫无目的向着远处飞去，离峨眉山越来越远。

    ……

    不知道过了多久，我从昏迷中缓缓醒来。

    精神意识刚刚苏醒，就感觉到全身上下传来的阵阵痛楚的感觉，还有一股恐怖的虚弱感在全身蔓延。

    因为虚弱，我甚至连睁开眼睛的力气都没有了，只能屋里的挡在原地，用鼻子“噗嗤噗嗤”的喘着气。

    “这是哪里？最后的结果怎么样了，梦璃她们逃走了吗？”

    我忍不住在心中自问，在之前我拼尽全力施展出那个太阳神传承的强大神通后，我就彻底的失去了意识，根本不清楚后面到底是发生了什么事情。也不知道那个睚眦有没有被我解决。

    “我现在还没有死，睚眦应该没有得逞吧！”

    “不过这个神通招数也太可怕了，差点把我给抽干了，比之前那什么化身太阳还要费劲。而且后面的事情还无法控制，传承记忆里是说这个神通能够召唤出太阳神的分身力量降临，也不知道是什么效果……”

    因为无法动弹，我就在心里自言自语着，同时默默的恢复着力气。

    好在，现在的时间应该还是白天，有一些阳光落在我的身上，被我的皮肤所吸收。这些微弱的太阳能量不断地恢复着我身体所消耗的力量。

    过了一会儿，我终于恢复了一点力气。

    我睁开眼睛，看到在我的上方是一片茂密的树林，那些阳光就是从树叶间的缝隙落下来照在我身上的。

    “树叶？”

    我感觉到身下有些摇摇晃晃的，心里升起一种不好的预感……

