    拓跋紫躲在浴桶里面，害怕地蜷缩着身体。

    彩虹蛇一旦被触怒，便会疯狂地攻击人，三名婢女被它追得满屋子跑。

    知槿看拓跋紫在浴桶里躲得很滋润，又暗道了一声果然是傻子，扯着嗓子大喊：“救命啊……救命啊……宫主受伤了……”

    门“砰”地一声被打开，冥北凉和风无域同时跑了进来。

    “宫主，您的夫君和少主进来救您了！”知槿大声强调少主两个字。

    心想拓跋紫你若是不傻，这个时候就算再怕，肯定也不会从桶里跑出来被其他男人看，你现在可是光着身子，你这样跑出来，你男人的脸面往哪里搁。

    她刚这么想，拓跋紫“哗啦”一声已经从桶里站了起来，不管不顾地转身向桶外的冥北凉扑去。

    她身上没有穿任何衣物，这一站起来，完美的身子一览无遗，水珠顺着她雪白光洁的肌肤往下流，诱惑得不得了。

    风无域冲进门内，一下子怔愣住，但还来不及看清什么，黑影从面前一闪而过，冥北凉已经抱住拓跋紫，身子一旋，拿了一件袍子将她裹住。

    拓跋紫搂住他的脖子，双腿顺势环到他腰间，像只壁虎一样，死死粘在他身上，颤抖着声音喊：“有蛇！有蛇！”

    冥北凉快速退到屏风后面，大掌一挥，又一件袍子飞了过去，将拓跋紫包得严严实实地放到床上。

    可是拓跋紫仍死死地抱住他，不让他走。

    冥北凉拿起她的手一看，见她手指已经肿成萝卜，整只手变成黑色的，顿时脸色一冷，犀利的眼神向屏风瞥去，隔空一掌将屏风劈成两半。

    风无域怔愣到现在才反应过来，赶紧将彩虹蛇制服住。

    三名婢女皆已被彩虹蛇碰到，不同程度地中了毒，中毒之处的皮肤变成黑色，而且毒性蔓延得特别快。

    只有知槿没有中毒，立即朝风无域跪了下去，“少主恕罪，奴婢不知道屋内怎会、会……会有一条蛇，奴婢没有保护好宫主，奴婢有罪！”

    “你的确有罪！”风无域抬起一脚就要往知槿踢下去。

    “快来给紫儿解毒！”冥北凉朝他喝，已经封住了拓跋紫的重要经脉。

    风无域收回快要踢到知槿的脚，跑过去看拓跋紫，摇头，“你这媳妇人品到底有多差，一天之内中了两次毒，人人都想杀她！”

    “人品差的是你，别废话，快解毒！”紫儿还不是来了鬼府，才会如此。

    风无域很无辜，认真道：“我也想给她解，问题是现在根本没有现成的解药！”

    “那就赶紧去炼制解药！”冥北凉从未有过的着急。

    “这种彩虹蛇毒在皮肤，被彩虹蛇碰到，也是毒在皮肤，根本无法用传统的方法逼毒，而且中毒的皮肤半个时辰之前得不到解药就会炭化，并坏死。”风无域遗憾地叹了口气，“找药草，到炼制出解药，最快也要一天！”

    “本王不想听你说如此多的废话！”冥北凉声音冷如刀。

    风无域不敢再多说废话，“现在只有移皮换肉的方法了！”

    冥北凉看着他，示意他说清楚。

    “移皮换肉的方法就是将中毒这块皮肉挖掉，从身体其他不显眼的位置再挖一块皮肉来补上去。”风无域解释道。

    但他不说还好，这一说，冥北凉脸色一下子更冷了。

    这是什么狗屁方法，换来换去，他家紫儿身上还不是缺块肉？

    风无域什么时候变成大庸医了！

    风无域知道这位爷心里在想什么，赶紧解释，“虽然同样是缺块肉，但意义大不同，手上缺块肉多难看啊，影响市容，但要是背上缺块肉，只有你看得到……”

    啪！

    话还没说完，冥北凉直接抓了个枕头砸过去，“挖你的肉来补！”

    “我皮糙肉厚的，你要是不介意以后牵着的那只手，是我的肉的话，本少主乐意奉献。”风无域大方说道，因为他知道冥北凉肯定会嫌弃。

    果然，冥北凉皱起了眉头，一想到以后自己握着紫儿的手，摸着的，却是这货的皮肉，就觉得难以忍受。

    知槿跪伏在地，听到此话，悄无声息地就要转身爬出去。

    冥北凉一见，伸手对着她，五掌猛地一收，知槿被他隔空吸了过去，扔在风无域脚边。

    风无域低头一看，瞬间眼睛一亮。

    “少主，不要！不要挖知槿的肉！不要……”知槿抓着风无域的腿，害怕地求道。

    风无域摇着扇子道：“牺牲一个婢女双手，可以治好拓跋紫和其他三名婢女，划算！”

    什么？

    不但要挖她的肉去给拓跋紫换，还要挖她的肉去给其他三名婢女换？

    知槿吓得一把抱住风无域的腿，“少主，不要！求您，不要！知槿打理玄晶宫多年，少主您可以挖其他婢女的皮肉给宫主，不一定非要知槿的！”

    “其他婢女都要做粗活，只有你的皮肉细腻，合适。”风无域说道。

    “那、那……那知槿愿意挖肉给宫主，但求少主不要让知槿挖肉给其他人！”知槿继续求道。

    风无域却只是摇着扇子，未答。

    见风无域不为所动，知槿又哭求道：“少主，求您了！求您了！”

    她涕泪交加，求到声音沙哑，但最终风无域只是冷冷地丢下一句话，“你放心，鬼府不会亏待任何一个有功之人，你献肉之后，本少主自然会安排其他婢女照顾你。”

    立即有士兵进来，将知槿抓住，手按在地上。

    “少主，不要！不要啊……”知槿拼命挣扎，哭求，但无济于事。

    风无域蹲下去，用特制的药水，先给知槿的手消了毒，再拿出一个小盘子，和一把薄薄的刀子。

    刀子在空气里泛着冷光，知槿一看，吓得浑身都在抖，“不要！不要……”

    “不要抖，我必需先把你手指上的肉剔下来，再挖你手心手背的肉。”风无域刀子一划，将她手指的肉直接割开。

    “啊……”知槿爆出一声惨叫。

    两名士兵将她死死按住，不让她动，她疼得连想挣扎一下，都挣扎不得。

