    血焰之箭，与那斧光相触。

    没有想象中的‘轰轰烈烈’，更没有虚空炸碎。

    虞风砍下的这两道斧光，以肉眼可见的速度，在触碰血箭的瞬间，迅速消散。

    可这血焰之箭，却是没有丝毫的消散迹象。

    碾灭斧光之后，径直冲向了虞风。

    在这一箭之下，这洪荒的时间流速，都是宛若彻底静止了一般。

    虞风那一双泛着黑光的双眸，猛然一缩。

    下意识的想要躲闪，却是赫然发现。

    从他的周身虚空之中，有着神炎汹涌而出，化作了一道道神炎之绳索，竟是将其手脚锁住、死死禁锢在了原地！

    就，如同一道箭靶！

    血焰一箭，即将灭其所有！

    “汝，超乎吾之所料。”

    然而…

    就在这个时候，当这血焰一箭，即将彻底夺去虞风性命的时候。

    当那血焰之箭，即将落临虞风之身的时候。

    有着一道高冷、冰漠，透着无上尊贵的声音，在这天地之间淡淡响起。

    只见呼啸而出的血焰一箭。

    在这道声音响起的瞬间。

    刹那，于半空止住了。

    停留在了虞风身前的百丈之地。

    箭身血焰呼啸，然而却是再也进不了半寸。

    而在这血焰箭头，有着一道身影静静凌空而立，一身红纹黑袍，白发于周身飞扬，那一双透着冰冷的红瞳，正倒映着眼前的这支血焰之箭。

    这道身影，正是勾卿。

    此一道血焰之箭，竟是靠近不了其身分毫。

    处于血焰中心的太一，眼见此幕。

    目光、微微一凝！

    这家伙，终于肯出手了！

    其实太一一直在等勾卿出手，因为他心里很清楚，只有勾卿出手…才能抉择最后的存与亡！

    手，缓缓抬起。

    在太一的手中，血焰凝聚氤氲。

    微微一握，剑、刹那展现。

    这巨大的血焰之影，亦是与太一的动作一模一样，有着一道巨大的血焰之剑，在这血焰之影的手中凝聚。

    对于现如今的太一而言。

    这个层次的战斗。

    他的混沌钟，还有诛仙四剑，或是其他的法器，品次都远远过低，根本不足以支撑。

    就一个很简单的道理。

    若是他以诛仙四剑凝聚诛魂之剑，然后灌注此刻自己的力量入内，恐怕还没来得及出手，诛魂之剑自己就直接爆了。

    这绝对是在预料之中，倘若发生、一点也不奇怪。

    故而，太一索性不用法器，直接以这血焰凝剑。

    就如刚才的那一柄血焰弓一般。

    想要什么武器，随心而造。

    在太一的眼眸之中，那一支直指虞风的血焰之箭，此刻寸寸消散。

    从勾卿的身上，并没有什么气息散出。

    可没有气息散出，却是比有气息散出，更加令人心惊，更加…令人忐忑不安。

    再看洪荒大地。

    此时的洪荒大地，已然是彻底的乱成一锅粥。

    混沌之气顺着洪荒界的裂缝，依旧在汹涌的冲入大地之内，纵然是有着那上百号‘新圣’赶赴各处，在阻止这些混沌之气的扩散，在护佑洪荒万族生灵的性命。

    可，也不过只是杯水车薪。

    更何况，那些从黑蓝古卷轴中冲出的怪物，同样是在这洪荒大地四处肆虐，哪怕有着神逆的凶兽抵抗，亦是不能挡住所有。

    洪荒生灵，此刻依旧是在以一个极为恐怖的速度，迅速消亡。

    不周山天境之外，南面。

    神逆站在敖冰灵的身前，随时提防着敖冰灵乱来。

    那双眸子，紧紧地看向太一方向所在。

    他的目光同样是集中在了勾卿的身上，他自然也是能够分辨出。

    勾卿，才是关键。

    不过同样…

    这个时候的神逆，心中已然是起了一丝疑惑不解。

    为何这一次来临者，与先前的仓绫一样，身后都是会跟着一个模样奇特的‘奴仆’。

    这些家伙，都是属于何等势力？！

    混沌之大…

    太多，未尽可知。

    太多，强大令人难以想象的存在。

    而就在这个时候。

    血焰之身中的太一，开始动了！

    他的这道血焰之影，有着血焰化作上百道、呼啸而出，竟是环绕勾卿，凝聚出了一道又一道的血焰之影。

    这些血焰之影，除却太一本体所在的那一道之外。

    其余，皆是手中以血焰凝聚出了一张弓！

    弓满拉弦！

    上百支血焰之箭，处于待发之状！

    太一的目光如炬，紧盯落在勾卿的身上。

    猛的，一咬牙！

    他将体内那四十多枚界心所带来的生机之力，顷刻送入‘死’门！

    转换之间，尽数化作了力量！

    轰！

    周身血焰再一次暴涨，体内不断发出爆鸣之声。

    这个时候的太一，他的实力在暴涨之下，已经是达到了原本造化一重之境的八千倍！一个极为恐怖的数字！

    这距离造化五重的一万倍，已然只相差了两千倍。

    不过…

    这，已经是太一现在所能够做到的极限了。

    他，已经没有办法来弥补这剩下的两千倍差距。

    他能够感觉到，自己体内的生机之力，这个时候再一次陷入了亏空之中，那四十多枚界心带来的生机之力，在如此短的时间，已然尽数耗尽！

    呼~！

    太一之身，血焰滔天。

    环绕勾卿的上百道血焰之身，随着太一的实力暴涨，这些血焰之身都是血焰呼啸，一尊尊身上都是出现实质化的血色战甲。

    这些实质性的血色战甲，威风凛凛。

    包括这些血焰之影，手中出现的血焰之弓，亦是如同实质一般。

    血焰之弦，齐齐拉开！

    血焰，流转在这弓与弦之箭。

    有着一支支血焰之箭，缓缓凝聚出现！

    皆是…满弓拉！

    在这中心之处的勾卿，神色依旧平静、无丝毫变化，一双冰冷的红瞳之中，透着极致的淡漠。

    而在不远外，仓绫坐在那一柄冰蓝剑刃之上，轻哼着不知名的曲调。

    一双小脚丫微微晃着，白发披散肩头、落在剑身。

    她那双泛着灰晶的红瞳，一直看向太一与勾卿的战局所在。

    虽不知她能不能看到这正在发生的一切。

    可她的脸上，那一双小梨涡，那一对小虎牙，正展露着甜美的笑容。

    她的周围，那一根界尸链环绕，缓缓流转。