    可能这个黑衣人也没有预料到会在自己的老窝里面看到自己，知道剑光逼近的时候，这个黑衣人才来的及上前阻挡。

    噹！

    一声金属碰撞的声音响起，这个黑衣人的手心出现一根漆黑的棍子，一脸笑意的看着我，张口说道：

    “原来你就那个遛进来的小老鼠，本尊以为你会悄悄的躲在这里面直到被我揪出来，没想到你自己就蹦出来了。”

    我强忍着手腕处的隐痛，刚才对我那一次碰撞，差一点让我握不住蓬莱剑，我也没有想到这个黑袍人的实力这么强大。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我口中默念八字真言，身上气势猛地提高一倍有余，带着无尽的威势朝着黑衣人杀去。

    “哈哈哈，剑是好剑，就是人的实力太弱了。”

    这个黑衣人对着我发出一声嘲笑，手中的长棍一挥，带着冲天的黑雾，化劈为刺，棍子朝着我的心窝刺过来。

    我身上气势丝毫不减，长剑朝着黑衣人的脖子上面横扫，大有一命换一命的气势。

    察觉到我疯狂的目的，黑衣人大喊一声：“疯子，你不要命老子还要命！”

    随即，收回长棍一棍打偏了我的蓬莱剑，我顺势一个翻滚来到了李大奔的脚下。

    “大奔，大奔！”

    我一剑砍断李大奔身上的绳子，把李大奔救了下来，好在性命还在，没有生命危险。

    “宁远，你怎么来了，快走，这里危险。”

    李大奔睁开眼睛，看到我之后，连忙对着我说道。

    这时，周围的土著人一个个把目光看向了我们，脸上充满了凶狠之色。

    我看着黑衣人，又看了看周围的土著人，心里面大呼不妙，赶忙问道李大奔：“大奔，能不能动！”

    李大奔从地上挣扎的站了起来，说道：“放心吧，我还没有那么的弱。”

    我们两个对视一笑，我说道：“你现在赶紧朝着后面的山上跑去，我先给你拖着。”

    李大奔不是优柔寡断的人，现在最好的方法就是我在这里殿后，李大奔先走，所以李大奔权衡之下，朝着我坚定的点点头，随即朝着身后的方向跑去。

    有的土著人见状想要去追，但是没有我的允许，你岂能跨过我半步？

    随即我手中的蓬莱剑上面蔓延出淡绿色的剑芒，一刀劈在了土著人的前面，出现了一个半米深的巨坑。

    即使是在没有灵魂的状态下，土著人也是有恐惧害怕的心里的，所以当看着前方出现一道透露出恐怖气息的深坑，土著人一个个停下了脚步，徘徊在深坑周围。

    “啪！啪！啪！”

    黑衣人看着我不禁鼓起了掌，对着我说道：“小兄弟，我发现你也是一个优秀的人，要不然加入我们魂宗如何，加入我们魂宗之后，你将看到一个更为广阔的修炼世界，你也会得到源源不断的修炼资源。”

    没想到，这个黑袍人竟然邀请我加入魂宗，但是身为一个魂宗黑名单上面的人，魂宗真的会放过我吗？

    我淡淡一笑，能拖一会儿算一会儿，说道：“哪你知道我是谁吗？”

    黑衣人愣了一下，反问到：“哪你是谁？”

    我淡淡的吐出两个字：“宁远。”

    话音刚落，犹如石头入小水坑一样，在黑衣人的心里面掀起来了滔天巨浪。

    黑衣人嘴角露出来残忍的笑容，腰部缓缓下蹲，让自己的双脚有更加的抓地感，摆出来一个铺助猎物的姿势，对我说道：“哈哈哈，哪就更应该把你留下来了，你可知道你的人头值多少钱吗？”

    我看都不看这个黑衣人一眼，凝神屏气，心中默念剑诀心法，蓬莱剑开始慢慢的环绕我的身体旋转起来，紧接着蓬莱剑一分为二，化二为四，最终化为无穷无尽的蓬莱剑。

    我看着黑衣人，剑眉紧皱，右手捏剑印朝着他点去，同时口中大喊：“万剑归宗！”

    我身边围绕的数不清的光剑一个个带着锋利的剑气朝着黑衣人飞速的刺去。

    黑衣人大喊一声：“来的好！”

    说着双手不停的转动长棍，形成一个屏障，挡在了黑衣人的面前。

    光剑转眼变到了黑衣人的面前，碰了上去。

    噹！

    金属碰撞的声音不断响起，一声更比一声响亮，每碰撞一次，黑衣人深插在地面的双脚就要往后退一步。

    短短半分钟过去，黑衣人竟然在地面上面犁出一道深沟，黑衣人脸上的面具也被剑气给斩落下来，露出来一张我极其熟悉的脸。

    胖子！

    这张脸就是胖子的脸！

    我急忙喊道：“胖子，你到底什么意思？”

    黑衣人对着我露出来一丝高深莫测的表情，对着我说道：“看来你是认识他了，也罢，就先留你一命！”

    说着，黑衣人从怀里面拿出来一个黑色的柱子，轻轻一握。

    周围的空间泛起涟漪，我感觉一阵地动山摇，景色变化之间，我直接到了最开始出现的地方，刚好李大奔也在这个地方。

    看到我出来之后，李大奔连忙走过来，一脸兴奋的说道：“宁远没事吧，这一次是我莽撞了，差一点连累了你。”

    我摇摇头，说道：“先别说这个了，都是兄弟，我们先回去吧，省的洛樱担心。”

    我们两个随即朝着山洞里面的方向跑去，一路上，我也知道了李大奔为什么被捉走了。

    和我想的差不多，李大奔就是掉入了土著人捕获猎物的陷阱里面然后被土著人给捉拿进了那个小世界里面。

    回到山洞里面，就看到洛樱站在山洞附近不停的看着外面，看到我们回来了之后，洛樱的脸上才露出来了笑容。

    我在为大奔处理伤口的时候，说出来了我心所看到的和心里面的疑问。

    洛樱听完之后也是一脸惊讶之色，此地竟然有上古失传的法阵，遮天大阵。

    而且，最让两人惊讶的是哪个黑衣人竟然和胖子长的一模一样，这就让我陷入了疑惑之中，这个问题看来只能在未来找答案了，现在先把重点放在重楼果上面。

