    第13章 不祥之兆！我不会闯祸了吧？

    “掌柜的，回神了。”

    耳边传来一道声音，令发呆的丁元廷缓缓回过神来。

    “老夫丁元廷，见过小友。”

    丁元廷面色凝重，十分客气地对年夏拱了拱手说道。

    看了眼后者手中的黑色长钉，有些犹豫道：“小友手中的……可是传说中的破界钉？”

    “不是。”

    年夏摇头，直接让蠢蠢欲动的丁元廷愣在原地，嘴巴微张着，似乎想要说什么，最终却被生生咽了下去。

    年夏见状心中一笑，也不解释。

    破界钉，可是绝对的好东西！

    有了这个，什么秘境险地、结界封印的，说破就破，方便实用。

    可以这么说，有了破界钉，天上地下，九成以上的秘境区域，大可去得。

    有了它，可以先人一步获得各种秘境内的机缘。

    这种好东西，怎么可以轻易说出去让人知道？

    而且破界钉这种东西，见过的人凤毛麟角，随便糊弄一下就过去了。

    这可是传说中的东西，真要说他能锻造这个，传出去也未必有人会信。

    即便是他，也是花了极大代价才弄到手的。

    甚至因此导致境界大跌，最终在天灭之战中殒命。

    天灭之战？

    心中想着，年夏微微一怔。

    之前听闻这个名字的时候，他倒是并没有在意，不过现在想来，“天灭”二字，似乎别有寓意。

    天灭……难道是为了灭杀天阶的存在？

    乖乖，那可是百级以上的大佬啊，这手笔……大的很啊！

    不过还远着呢，十年之后的事情，说不定到了那会儿，我都已经天阶之上了呢。

    不过话说回来，天阶之上的境界，真的存在吗？

    年夏笑着摇了摇头。

    管他呢。

    还早着呢，现在这些不关我的事，我要做的就是尽可能的抢夺一切机缘提升自己实力，保护好身边之人，至于其他的，管那么多干嘛？

    实力才是硬道理！

    “唉，信还没送出去呢，就被城主给针对了，我这运气也是没谁了。”

    想到自己现在的处境，年夏心中苦涩。

    按照攻略正常流程，他只要前往城主府把信送到，再经过一次考核，就可以转职成为隐藏职业“天凤军”，掌握特殊战技，实力突飞猛进。

    但是事与愿违，他才刚进城没一会儿工夫，就被城主通缉了！

    这也导致他的计划直接被打乱。

    现在好了，他只能临时改变计划，并且针对一下这位“城主大人”，让他吃点苦头。

    “材料品质虽然差了点，但是这样的破界钉也足够让城主印与主城圣文字之间的能量通道中断一整天的时间了。”

    “我一次锻造了两根破界钉，这次先用其中一根，如果到时候他还敢针对我的话，我就把另外一根也给他安排上！”

    年夏心中有了决定，对着一旁仍在发呆的丁元廷笑了笑，打了声招呼：“丁老哥，后院的门拜托帮忙开一下，我出去一趟。”

    被年夏叫醒的丁元廷再次看向年夏的手掌，发现此时已经空荡荡的。

    “你……那真的不是破界钉？”

    丁元廷惊疑不定地问了一句。

    “当然不是了！破界钉什么的，我听都没听说过！更何况你应该也知道，我是一个降生者，初来乍到，对这里的了解不过皮毛，什么钉子锤子的，我哪知道是什么东西！”

    年夏见对方纠缠着不放，眉头一挑，气呼呼地说道。

    “啊……抱歉，一时心急，草率了。”

    丁元廷闻言连忙道歉，同时心中暗暗松了一口气。

    也对，一个降生者，懂个锤子的破界钉！

    那可是传说中上古时代的秘物，这小子知道个屁！

    我就说嘛，王城的人都没那能耐，他一个降生者，也就故弄玄虚而已！

    咳咳……如此说来，老夫就不用吃锻造台了吧？

    嗯嗯，是这个道理。

    “那个，小友实力不俗，老夫观之，应该已入高级之列，实属难得。”

    丁元廷笑呵呵地说了一句，转移了话题：“不如这样，在我这里当个铸兵师，至于待遇方面……每天50金币如何？”

    “……”

    年夏笑而不语。

    “咳咳，小友只需要每日提供十件精品凡阶装备即可。”

    丁元廷见状，轻咳一声道：“当然，如果数量更多的话，待遇也会相应提升，5金一件，以此类推。”

    5个金币一件，还算公道了。

    其他店铺的铸兵师，可拿不到这样的报酬。

    不过年夏却是丝毫不为所动。

    5金一件？开什么玩笑！

    不说别的，现在的他，只要上点心，锻造出来的精品装备都会附带特效，属于高级精品装备，价值岂止5枚金币。

    更何况如今天灵刚刚开服，装备溢价十分严重，一件精品特效装备，售价绝对高得离谱，所以对于丁元廷提出的看似丰厚的条件，年夏毫不在意。

    更何况，他现在身上金币超过300，短时间内也不缺钱，实在不行，过段时间去收购一批别人淘汰下来的装备进行回收，同样可以获得一笔金币。

    对于他而言，赚钱并不困难。

    他现在要做的，是尽快提升实力，这样才能让他在未来进行虚拟同步之时抢先他人一步。

    至于金币什么的，够用就行。

    “丁老好意心领，不过我平时忙得很，应该没有太多时间锻造兵器，实在抱歉。”

    年夏拒绝了丁元廷的邀请。

    “这……好吧。若是小友有什么需要帮忙的，可以过来找我，我们天元铸兵阁随时欢迎！”

    丁元廷见年夏不愿，只能点头作罢。

    “多谢丁老！”

    年夏微微躬身，行了一礼。

    “无妨，像小友这般年纪轻轻便能踏入高级之列，本就天赋惊人。而我天元一脉，也是走的铸兵一道，对于这样的天才，自然乐意相帮。”

    丁元廷笑着说道：“如果可以，老夫可以为你引荐，推荐你进入凤翎城的灵武学院的铸兵一系学习。”

    “多谢丁老好意，以后想去的话，晚辈会来找您的。”

    “嗯，你天赋不错，进入灵武学院，应该很快能有不小的提升。”

    丁元廷点了点头，也不再多说什么，打开大院后门，让年夏离去。

    “是个好苗子！若是有机会的话，可以送往天元城。不过现在这小子实力弱了点，若是可以进入地阶，便能送他前往王城的灵武学院进行学习，那里才是各族天骄相互争锋的舞台！”

    丁元廷望着年夏逐渐远去的背影，心中喃喃道。

    另外一边，年夏脚步飞快，经过一处街角之后立刻转弯，遁入地底。

    “灵武学院？倒是个好地方。”

    年夏一边遁地，一边心中想着之前丁元廷对他说过的话。

    灵武学院，其实便是天灵玩家迅速提升实力的一个地方。

    在这里，大家可以完成转职，接取任务，不断提升实力。

    不仅如此，灵武学院内还有不少秘境，可以进入探索，获得各种奖励。

    对于绝大多数人而言，进入灵武学院，绝对是一个上佳之选。

    不过，想要顺利入学，是需要经过考核的。

    考核并不简单，不仅如此，即便通过考核进入灵武学院，也未必能够得到那些实力强悍的导师青睐，大概率也只能转职成为普通职业，而非强大的隐藏职业。

    当然，这些对于年夏而言，并不困难。

    “去挂个名也好，毕竟灵武学院有不少隐藏任务可以触发，那些奖励可不少。而且学院有不少大佬，打好关系的话，以后说不定能把他们拉来当打手。”

    “还有那些秘境，里面也有不少好东西，不拿白不拿啊！”

    年夏沉思，心中已经有了计较。

    另外一边，城主府内，凤天浪眼角突然抽动了一下，心中升起一丝不妙的感觉。

    虽然细微，但是让他心神不宁，坐立难安。

    “什么情况？这种感觉，莫非要有什么大事发生？”

    凤天浪眉头紧皱，在大殿来回踱步，静不下心来。

    不应该啊。

    我好歹也是一城之主，手持城主印，与凤翎城圣文字之间贯通了力量通道，在城内实力至少可以提升一倍。

    就算是地阶妖兽，也可与之抗衡。

    可是为什么，我的心脏越跳越快，有一种大难临头的感觉？

    别闹！

    我可是凤翎城主！

    凤天浪想不明白，下意识地目光投向天元铸兵阁方向。

    难道和这小子有关？

    他进去里面有一段时间了吧？

    到底在干嘛？

    丁元廷那老东西发什么神经，竟然不让其他人进去，不然的话，我就能知道里面的情况了！

    可惜凤翎城内受到圣文字力量庇护，街道上还好，可以相互战斗，但是一旦进入建筑，就无法私斗，否则便会受到圣文之力的惩戒！

    轻则实力受损，重则灰飞烟灭！

    这一点，即便是身为城主的他，都不敢轻举妄动。

    也正因为如此，直到现在，他都不知道那边具体发生了什么情况。

    “这小子，不会龟缩在里面不出来了吧？”

    凤天浪眉头紧皱，骂道：“那可不行！他吞服了天灵果，身上天灵气还未散去，但是时间久了，天灵气一旦溢散消失的话，他可就无法进入玄冥秘境了！那样就麻烦了！”

    “这天灵果，老祖可只有这么一颗！”

    凤天浪有些牙疼，早知道就不坑这小子了，现在可好，对方躲在里面不出来，倒是让他骑虎难下了！

    大爷的！老祖也真是的！天灵果不能让小九转交给我吗？

    现在倒好，提前给那小子吃了，这不搬起石头砸我的脚吗？

    凤天浪咬了咬牙，面色有些颓然：“算了，我就勉强低个头，亲自去接他过来吧。莫要因小失大，错失良机。玄冥秘境的东西，还需要他去取。”

    叹了口气，凤天浪准备亲自动身，前往天元铸兵阁找年夏。

    然而，就在他刚要动身的时候，目光突然一顿，望向铸兵阁后方的街角，一道身影眨眼消失不见。

    “那小子……居然出来了？居然走的后门，倒是有点小心思。”

    凤天浪眼神微动，原本想要跨出的脚步瞬间收了回来。

    既然这样……要不我再添一把火试试？

    至于天灵果和玄冥秘境的事情，反正他没有龟缩一角，倒是不用太过担心。

    而且即便那小子不慎被人干掉也无妨，正好可以让他长点记性，而且他还能顺手截留住天灵气保存起来，掌握绝对的主动权。

    老祖之前可是传话了，得给这小子点颜色瞧瞧才行，如果事情办的不好，少不了要被老祖穿小鞋啊！

    他可是看过家族的记载，那位凤青老祖……可是记仇得很！

    “对，得加把火才行！反正他是降生者，死了也能复活！而且我还能顺便截取天灵气，到时候等他完成了考核，再给他也不迟！就这么办！”

    凤天浪嘴角带笑，这样一来，不仅把握主动权，而且能够完成老祖交代的任务，一举两得，岂不美哉？

    想到这里，不再犹豫，再出取出城主印，一道灵气打入其中，沉声一喝：“显！”

    城主印上，一道微弱的波动散开。

    地底深处，年夏似有所感，身体有些一样，仿佛被人窥探了一般。

    微微皱眉，似乎想到了什么，打开地图一看，顿时破口大骂：“大爷的，这狗城主居然把我位置给直接标记出来了！”

    【全城公告：玩家“大佛棍”位置已被锁定标记！打开地图即可随时查看！请诸位降生者抓紧时间，生死勿论，都可获得功勋奖励！】

    公告声响起，所有玩家心中震动。

    生死勿论！

    规则改了！

    之前的公告，说是只有活捉才行！

    现在的话，杀了也一样可行！

    “快看！地图上有个红点！应该就是他！居然从铸兵阁后面逃走了！大家快去追！”

    “大家听到没？生死勿论！杀了就行！诸位有什么隐藏的手段，是时候用出来了！别藏着掖着了！”

    “一起上！弄死他拿功勋！”

    “冲冲冲！”

    ……

    一时之间，所有玩家呐喊着，举着兵器冲向地图标记的红点区域！

    此时，地底的年夏彻底怒了。

    “好样的！针对我是吧？我直接切断你的力量通道！”

    年夏脸色铁青，迅速遁入地底深处，依稀间，他看到了一缕金色微光。

    圣文字，就在那里！

    取出一枚破界钉，紧紧握在手里，此时的年夏，满脸愤怒。

    ……

    “呵呵，干得漂亮。这小子，果然没有让我失望！”

    天凤城，一处仙境，凤青看着镜面之中显示出来的画面，满脸惬意。

    “居然是破界钉，啧啧，搞得老子都想去打劫他了！不过算了，这等品级的破界钉，还差得远，以后有机会再看吧。”

    抬手一挥，画面消失。

    凤青起身，手掌一划，撕开虚空，一步踏入其中，消失不见。

    无尽虚空之中，传来一道微不可查的笑声。

    “得办事去了，不然那剑狂那老鬼该有麻烦了。呵呵……”

    ……

    凤翎城，城主府内，凤天浪眼皮一直狂跳不止。

    不祥之兆！

    “该死的，今天到底怎么了？难道是我晚上没有休息好？不应该啊。”

    凤天浪心中郁闷无比，这眼皮，好好的跳个毛啊！

    而且跳也就算了，还捡着右眼皮一直跳个不停，大爷的，没完了是吧？

    不过虽然心中吐槽，随着时间推移，凤天浪的心情变得有些急躁起来。

    他的直觉，还是挺准的。

    上一次眼皮狂跳，他差点丢了小命，好在有大佬出手，以城主印为媒介，将他与凤翎城圣文字连结力量，才救下了他。

    如今已经过去百年之久，这种情况陡然再现，让他不得不重视起来。

    灵识散开，在四周探查了许久，甚至不放心的他还借助城主印的力量，将灵识覆盖整座凤翎城，试图探查出什么，最终却是无功而返。

    “不对劲！整座城我都探查过了，没有发现任何异样！到底是什么存在，让我有种大难临头的感觉？”

    凤天浪眉头皱成一团，面色凝重。

    除非是天阶降临，否则以他借助圣文之力，凤翎城内应该没人能够躲过他的探查才对！

    难道说……不在城里？

    或者说，在城中别的地方？

    凤天浪心中一动，似乎捕捉到了什么？

    集中精神，将天空探查了一遍。

    没有发现！

    “难道是地底？”

    心中想着，催动城主印，灵识探入地底。

    “这股残留的气息……是天灵气？”

    凤天浪目光闪烁，那小子……遁入了地底！

    地底有什么？

    圣文字！

    而这小子……体内还有天灵气！

    大爷的！

    这是烈火喷油，要炸了老子的凤翎城啊！

    凤天浪瞬间回过神来，天灵气可是天地之间最为浓郁的灵气，而圣文字也是天生地养的存在，本身蕴含的力量也极其强大！

    如果只是这样的话，二者融合，本来是一种好事。

    但问题是，天灵气已经有主了！

    而圣文字……并没有！

    这意味着，二者一旦接触，会出现大麻烦！

    “靠！麻烦了！我必须出手了！”

    凤天浪暗骂一声，不再犹豫，一步跨出城主府，瞬间出现在千米之外，低头注视下方地面，仿佛望穿重重阻隔，看到了地底的情景，微微松了口气：“还好，圣文字外围有结界封印，虽然不到天阶，但是也有地阶巅峰的力量了，这小子即便过去，也会被阻隔开，问题不大……不大个锤子！妈的，那根又粗又长黑不溜秋的尖尖东西是什么玩意？踏马的，居然刺穿了封印！”

    下方，年夏手持破界钉，轻松洞穿了圣文字外围的结界，破界钉微微颤动，黑色幽光黯淡无比，很快化为一缕尘埃，消散不见。

    “结界之力不弱啊，一根破界钉的力量居然就被这么耗尽了。不过还好，我提前准备了两根，用来破除圣文字与城主印之间的力量通道刚好够用！”

    年夏咧嘴笑了笑，手中黑色光芒凝聚，再次多出一根破界钉。

    走你！

    目光一凝，年夏低喝一声，手中破界钉直接被他甩出，朝着百米外的金色圣文字飙射而去！

    他可不敢靠的太近，这圣文字玄乎得很，即便是上一世，他对这东西的了解都少得可怜，不过隐隐之间，他有一种不祥的预感，因此选择丢出破界钉攻击。

    虽然这样一来破界钉的力量会被削减几分，导致力量通道断开的时间变短，但是年夏并不在乎，时间短点就短点，大不了多来几次就行，至于靠近过去，太危险了，万一丢了小命，那可就得不偿失了！

    虽然说玩家作为降生者，在天灵世界受到规则庇护，死亡后可以通过掉落经验复活，但是这并不是说就不会死亡！

    有些特殊事件，也是会导致规则之力无法庇护，导致玩家角色彻底死亡的！

    虽然不至于让人意识消亡变成植物人，但是却会起到类似于“注销账号”的效果，一旦发生这种状况，即便是重新购买天灵的登录器，也要在一个月之后才能重新创建角色进入天灵世界！

    年夏可不想刚进入天灵没多久就“注销账号”，不说别的，单是比别人落后一个月的时间就足够令他牙疼了。

    所以想来想去，还是稳妥为主。

    离得远点，安全大增。

    小心无大错。

    而且不说虚的，他的心脏怦怦直跳，冥冥之中，有一种不祥的预感。

    嗖——！

    破界钉飞射而出，百米距离转瞬即逝。

    下一瞬，已经刺穿圣文字上飘向上空的一缕金色能量通道！

    轰隆！

    整座凤翎城，剧烈摇晃。

    天空中，正准备潜入地底的凤天浪两眼一黑，趔趄着突出一口鲜血。

    手中城主印光芒剧烈闪烁，下一秒，光芒突然黯淡无比，一缕死气，缓缓弥漫。

    “糟了，出大事了！”

    凤天浪神色剧变，惨白如纸的脸上，汗水密布。

    与此同时，凤翎城千里之外，一道深渊之中，睁开了一只巨大的黑色眼睛，幽黑的眼眸深处，露出些许疑惑。

    “凤翎城……封印松动了？”

    苍老的声音，仿佛贯穿千古：“死气……浓郁了一些。也许是个机会，来人，让血魔一族出手，灭了凤翎城，夺取圣文！”

    “是！”

    深渊上空，传来一道应答。

    深渊之中，幽黑的眼眸再次缓缓闭阖。

    “按理来说，没这么快才对，难道说……圣城内乱了？有意思。”

    ……

    地底，年夏脸都绿了。

    望着远处突然狂暴的金色圣文，想要跑，却发现周围空间已被禁锢，根本动弹不得！

    “该死，这什么情况？”

    年夏懵逼了，喃喃道：“我这不会是……闯祸了吧？”

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

