    一道威若洞天彻地的光芒，冲天而起，威若带着苍生意志、社稷之力，后发先至迎向连落九星……

    箭神黄忠，箭术傲绝天下，又是!

    弓腰姬孙尚香，箭术傲绝吴国，也是顶级历史名士，还是历史美女，更是大桓天朝的皇者，可谓箭皇，名符其实的箭皇。

    箭神vs箭皇！

    箭神黄忠的一箭，就像是洞穿天地的天外之箭，杀伤力无以伦比，连天上星辰也随之坠落，而且是九星连珠。

    箭皇孙尚香的一箭，就像是凝聚众生，翻天覆地的众生之箭，力量磅礴无匹，连高悬烈日也要射落，而且是周天星辰中的太阳。

    如此威势的箭法，比任何术法手段还强悍，甚至比神器至宝还凌厉，顿时吸引了敌我双方无数人的目光。

    “轰、轰、轰……”

    震耳嗡鸣的沉闷爆鸣声起，连珠坠落的九颗星辰，纷纷迎空爆开……

    一颗、两颗、三颗……

    一团团狂暴气流连成一线，极为壮观，散开的劲风更是逼退了不少半空散仙、高空仙神！

    “轰……”

    最后一声爆鸣，九团狂暴气流连成一道席卷天地且搅碎一切的超级龙卷风，卷空周围一切，连带一直傲立虚空的箭神黄忠，也被轰得无影无踪……

    仅剩一片嫣红的血雾绽放半空，显得格外刺眼！

    “……”

    爆鸣之后，原本疯狂惨烈的战局，气氛蓦然一顿，所有人从心中掠起阵寂静的压抑感。

    箭神黄忠可不只是箭术如神，本身实力也是啸傲天下。连蜀国武圣翼侯，魏国雷狼火虎，吴国霸王义侯等也不敢小觑，不敢言胜。

    若说天下无敌的大桓战神吕奉先，最不想敌对之人，箭神黄忠绝对是第一个。

    在血腥沙场上。箭神黄忠可谓死神，基本上是一箭一个，从不落空，连大桓战神吕奉先也曾经几次被射得落荒而逃！

    如今，箭神黄忠的神话被打破，而且被娇弱英姿的女人打破了，在箭术上输得彻底……

    一箭从天上射下来，生死未卜！

    完败！

    “难道那位觉醒了？”

    广度真佛有些难以置信呢喃着，实在无法相信眼前的一切。

    弓腰姬孙尚香。可谓华夏神州中此代实力最强的女人。但是，女人就是女人，也就是一流而已，是黄盖程普那个层次，比起孙策、太史慈、关羽张飞等超级猛将明显差了一截，而孙策、关羽等超级猛将，单打独斗也不一定打得过黄忠，因为黄忠有箭术隔远威胁。估计还是输面居多。

    换言之，弓腰姬孙尚香比起箭神黄忠。足足差了两个档次，却是在箭神黄忠最强大的领域，一举完败，一箭射落！

    “这就是天朝皇者的强大？！”

    想起之前天赐果位的气息，无数人震撼莫名猜测到，这个想法最为靠谱。

    “这就是国器的威力？”

    又有不少见识广博。严厉高深者，认出了孙尚香手中的长弓。

    因为之前一箭，明显带着极为强大的社稷之力。但孙尚香又不是帝皇，走的更不是帝皇之道，自然没帝皇之力。那就是果位之力了！

    “……”

    别说其他人，看着箭神黄忠从天坠落，孙尚香自己也有些错愕震撼，难以置信，美眸圆瞪，樱唇大张怔怔看着高空……原黄忠所立之处！

    “尚香，狙杀敌军，援救我方！”

    还是鲁肃最为冷静，和孙尚香关系也较为亲近，率先反应过来，顿时语气兴奋激动高声提醒道。

    “哦？”

    孙尚香尚在梦中般愣愣应了声，眼观战局，最后落在最为嚣张狂傲的武圣关羽身上……

    论个人实力的话，激战中的八将，其实相差不大，难分强弱。但是，武圣关羽擅长攻击，气稳势猛，又有青龙战阵压制，青龙刀骑协助，青龙偃月刀还是锋利无匹的顶级武器，却是把信虎侯季布打得毫无还手之力，连武器也坑坑洼洼，很有可能会被砍断，那便是信虎侯季布阵亡之时了。

    张弓，凝力……

    射！

    此次孙尚香，并未蕴量太久，也没施展什么箭术绝招，更没使用射日神弓的附带奥义。

    一道炫目的犀利光芒射出，如极光乍现！

    “噗、噗、噗……”

    密集连绵的利器洞穿声，几乎连成一线。

    原本密密麻麻围住关羽季布，堵死季布退路，截断大桓阵营援助之路，身穿青甲，体壮力强的青龙刀骑，脆弱纸帛被轻易洞穿……

    “铿……”

    武圣关羽脸色一凝，手中青龙偃月刀势若劈山斩落，精准劈中箭锋……

    清脆回荡的金属铿锵声起，青龙偃月刀迎空倒飞，连带武圣关羽也脱离战马，横空掠起……

    落马！

    武圣关羽落地，连退十数米，手持青龙偃月刀踉跄站定，眼神如刀隔着无数将士，凶戾看向孙尚香……

    与此同时，十七名青龙刀骑，四匹雄峻战马，萎靡倒地，毙命！

    无视关羽的凶戾目光，孙尚香颇为得意兴奋地扫视战局，看向追打小霸王孙策的雷狼夏侯惇，手中射日神弓缓缓举起，张弓……

    夏侯惇心中一凛，张狂气势顿时弱了几分，只敢出七分力，留着三分戒备。

    “杀了她！”

    魏皇曹操和蜀王刘备，颇有默契同时下令。

    如今的孙尚香，根本就是一沙场死神，混乱战局中几乎可以一箭一将，军卒更是无法抵挡，哪能任由她肆虐？！

    “暴雨梨花！”

    “一剑飘雪！”

    不说魏皇蜀王，便是其他人也知道孙尚香的威胁，顿时有数十名散仙，十几位真魔、真仙等。方向一转，俯冲向孙尚香所在之处，意欲狙杀！

    “保护香……香后！”

    逍遥邪王萧奉轩厉喝一声，只是称呼有些迟疑，因为孙尚香如今的果位明显很高，就是大桓六妃也没这么强的增幅。称呼香妃有些名不副实和看轻了！

    “啪啦……”

    话落，萧奉轩手中宝扇一展，挡在孙尚香前方，扇如狂风暴雨迎向那无数攻击：

    “十绝武道！”

    扇面如帘，层层叠叠，密密麻麻如屏障拦在孙尚香前方！

    十大宝典之一的《十绝武道》，沿自武林神话沧海君的嫡传绝学。身为邪妃花千黛之子，武林神话之孙，萧奉轩自然也继承了这门绝学！

    “潘璋、韩当、周泰、陈武、周兴、蒋钦、朱桓、董袭！保护大小姐！”

    吴王孙坚眼露激动兴奋之色。却也不敢让萧奉轩犯险，连忙高声下令道，连续点了八位大将。

    这八位大将，全是名传天下的吴国名将，还是二三流的历史名将，修为实力自然不低，在沙场上比那些散仙后期的武林高手只强不弱。不过，如今无兵可用。也只能大材小用，暂时用来充当“保镖”了！

    “喏！”

    潘璋、周泰等人领取军令状般郑重应诺一声。八人气势如山八方围住孙尚香，守护得严严实实！

    “师叔祖？！”

    广度真佛白眉一甩，嘴角抽搐了下，悄悄朝燃灯古佛传音道。

    以他们的降世目的和身份来历，自然不能也不敢狙击孙尚香。但是，孙尚香是敌军阵营中威胁最大的一个。魏蜀两国已经疯狂出击，他们也不能干看着啊！

    “攻击！”

    燃灯古佛依旧是面如泥木佛相般毫无异色，意思模糊淡淡吩咐了声，随手拈指朝灵柩宫灯一抓，抓起指甲大的一簇火焰……

    迎空一甩……

    那指甲大灯火。转眼化为焚天烈火，烈火呈青黑色，带着强烈的阴森死亡气息，沾者即死！

    原本激战半空的仙神、散仙等，无论敌我双方，齐齐惊慌坠落，谁都不敢硬挡，却使得地面战局更为混乱凶险。

    燃灯古佛，名不虚传！

    这可是先天至宝中的灵柩宫灯，盘古神火之一的灵柩死火，焚法灭魂，沾者无救，连降世仙神也不例外。

    一招逼退所有仙神、散仙，燃灯古佛右手一挥……

    一把荧光炫目的庞大巨尺，化为数里长，数十米宽的恐怖玉尺，威若天塌拍向地面，尚未落下，那磅礴气势就使得无数人直欲窒息。

    燃灯古佛的成名至宝，先天至宝之乾坤尺。尺量乾坤，威震天地，随手一击便威若天地之力！

    “托天掌！”

    真巫人熊大惊，天赐神通激活，一掌拍向玉尺……

    “咔嚓……砰……”

    乾坤尺落下，清晰入耳的骨骼爆裂声起，真巫人熊的粗大手臂断折，爆开，齐根消失！

    又有二十四颗巨大星辰悬浮半空，绽放炫目的五彩毫光，蕴含着天地之力，砸落……

    定海珠，先天灵宝，散发五色毫光，可眩敌灵识五感，威若四海之力。太古大仙赵公明曾仗之横扫漫天仙神，后来落入燃灯古佛手中，传说衍化为佛门二十四诸天。也就是说，这二十四颗定海珠，一珠一天地，威力可想而知！

    不过，燃灯古佛却不敢攻击孙尚香，而是轰向孙尚香周围的守护者！

    定海珠落下，十九位真巫、三位散仙强者、周兴、朱桓等二十四人，硬忍着全力爆发抵挡，却是应珠爆体，尸骨无存！

    “兴叔！桓叔！”

    孙尚香声若杜鹃泣血尖叫一声，眼神仇恨犀利看向独悬高空的燃灯古佛……

    燃灯古佛收回定海珠，正要再次祭出，不由动作一僵……(未完待续。。)u