    看着眼前的牙齿已经被完全补好的老年男巫，魔法灯的光芒在格林德沃因为年龄而稀疏却也被梳得一丝不苟的白发上跳动，从邓布利多的角度看来这让眼前的男巫变得年轻了一些，让他有点眩晕。

    格林德沃微微倾身，缓慢而优雅地伸出一只胳膊，掌心向上举起了他的手，格林德沃一双眼睛仿佛完全不需要眨眼似的就这么一直垂头注视着邓布利多。

    邓布利多抬起左手揉了揉鼻子叹了口气，顺势就递向格林德沃的掌心——但出乎意料的格林德沃没有接过他的手而是敏捷地躲开后，又迅速地一把拽起了邓布利多握着魔杖的右手，之后用力一扯，将邓布利多拉得一个踉跄，拉得更靠近了他自己。

    邓布利多银白色，齐腰长的头发晃到了身前，他怔怔地立在原地，月牙形眼镜后的蓝眼睛专注地看着对方的眼睛，原本苍白苍老的脸颊此时沁出了红润，格林德沃有力地握住邓布利多的手腕，把这个白巫师的已经痊愈的右手拉到了自己的鼻端，鼻息在邓布利多的右手上用力地嗅了嗅，而自始至终，他的目光都没有离开邓布利多，这让这个老头的面色更红润了。

    “花楸木…持有这种木材制作出的魔杖的巫师，往往拥有清醒的头脑与纯洁的心灵，花楸木魔杖也能将防御类的魔咒发挥到最佳程度，因此它在保护主人这方面拥有很高的才能，其他魔杖都要逊色一些。”格林德沃握着邓布利多手腕的手松开了，“如果没记错，你的新魔杖和你原本的老魔杖一样？”

    邓布利多一时有些脸热，他方察觉是自己误会了，对方只是在辨认自己的新魔杖。

    “接骨木魔杖的持有者似乎总是对被花楸木魔杖选择的巫师具有强烈的认同感。”格林德沃右边那只有着奇异的灰白色瞳孔的眼睛轻轻眨了一下，露出了一个迷人的微笑，“作为老魔杖的前主人…我倒是颇为认同这个观点，你觉得呢，阿不思？”

    “能流传很久的话，通常都很有道理…”邓布利多有些恼火地转身不让对方看着他的表情，故作镇定地坐到了正对着电视的那把椅子上，抓起福克斯鸟喙里刚啄起的一颗爆米花，丢进嘴里有点含糊地说道，“我也使用过接骨木魔杖。”

    “另外我都不知道你换了香皂…雪松融合柑橘的味道…欧吉维姐妹香皂…”格林德沃双眸眯起，嘴角带着一点坏笑重新贴近，身微微前倾的他，尖鼻子仿佛和邓布利多的歪鼻子对到了一起，“我有几年没闻着了。”

    “格里戈维奇给我做魔杖选材料前让我洗了个手而已。”邓布利多回答完后突然皱眉，“有几年没闻着了？你还闻过谁？”

    “怎么？吃醋了？”格林德沃有些故意阴阳顿挫地调侃，他从柜子里取出一瓶2.5升装的可乐给邓布利多倒了一杯，“最近虽然莫名其妙给我提供了这种麻瓜饮料，但口味起码应该比啤酒和酸菜汁更适合你…”

    “盖勒特，我注意到，你新制的囚衣似乎比上次又大了一个号…很合体。”邓布利多顽皮地对格林德沃眨眨眼，总算显得恢复得正常了些不再受格林德沃情绪上的挑逗影响，他不服气地回怼了一句。

    稍后，用手指施法冰镇了的可乐让邓布利多的神情更加放松了，他愈发自在地靠在了椅子上，很快爆米花桶就见了底，再经过几个因为饮料中二氧化碳造成的饱嗝被肆无忌惮的宣泄出来后，邓布利多整个人显得比他之前在格里戈维奇那里轻松了不少。

    “那么，阿不思…最近发生的事情让你很忧虑，而其他所有人只会向你求助让你解惑…格林德沃右眼瞳孔缩了一下，嘴唇上方修理好的胡子也随之扬了扬，“霍格沃茨发生了很多事情…你想知道艾伦.哈里斯究竟想要做什么？”

    “盖德勒，别乱用你的能力看我。”邓布利多习惯性地双手十指指尖相对，他的蓝眼睛掠过格林德沃，“哈里斯有很多的地方让我想起你…所以我的确很想听听你的意见，如果你是他的话，做这些是事情会是什么目的？”

    “你觉得我们哪里像呢？”格林德沃脖颈下露出来的肌肤呈现出一种不自然的白色，他扬起下巴，浅淡的眉头上挑故意乱问道，“皮肤？发色？性别？”

    “别乱开玩笑了…”邓布利多虽然这么说，但从半月形的眼镜片上方也望着格林德沃笑了笑，声音带着些愉快，“你们的确挺像的不是吗？都喜欢探寻古代魔法，而且都精于演讲，善于抓住他人内心，看透本性…轻易就可以挑起别人的各种情绪，并且能够善加利用…”

    “那这么说应该是我们三个都挺像的…”格林德沃嬉皮笑脸地说了一句，然后收起了笑容正色道，“但我们始终都只是‘像’而已，本质上是不同的个体，所以想要的东西各不一样。”

    邓布利多认同地点头后又问:“那你觉得，他想要的是什么？”

    “阿不思，我们曾经想要做什么？”格林德沃没有正面回答。

    “为打破《国际保密法》，实现巫师对凡人的统治…盖德勒，我后来变了，所以我们产生过很多争执…你的意思艾伦也是？”邓布利多白胡须在胸前晃了晃，神色倒没显得意外。

    “哈里斯电视台播放那些关于麻瓜的节目和我当初在集会上制造的幻象是一种做法；之前英国对各个国家发出要求遵守保密法的警告，以及之后强迫那个非洲会长妥协…”格林德沃上身向邓布利多倾斜，逼近了邓布利多，言语中显露出了一些年轻时的‘狂放’，“我没有他的耐心，不过不得不说，现在不少国家已经被难以维持的保密法弄得焦头烂额不厌其烦了不是吗？很遗憾，我当年可没有电视机这样的先进魔法设备…”

    “那是幸好没有！”邓布利多不认同地瞪了男友一眼，饮下了一大口可乐打了个汽水饱嗝，“不过我的确考虑过这个可能…但今天这所浮空城，难道你不认为是想让巫师们更加远离麻瓜？形成一个更为封闭的巫师世界？

    “所以我才说我们三个本质上是不同的个体，想要的东西不一样…”格林德沃摇摇头，“阿不思，你自己也察觉到了，事实上你不愿意相信是因为哈里斯如朝阳初升，而你却如日暮，你掌控不了对方也无法战胜他…我可以理解，你太累了不愿意也没能力和他产生更大的纷争…反正你觉得他对待麻瓜们的态度比我好多了？反正他不会像我一样榨压麻瓜的价值？但你错了，阿不思，在我看来，《保密法》的打破只是他想法中很小的一部分…他想做的可能远比你想象中还麻烦…”

    “哦？”邓布利多总算扬起了一边眉毛有些意外，“我最坏的打算，认为魔法部虽然被哈里斯掌控，但斯克林杰和妖精的事让他意识到了其中的束缚…所以弄出了这么个自己的浮空城…我最坏的打算也不过是他想让霍格沃茨自成一派脱离英国魔法部名义上的控制…但盖勒特，你的忧虑似乎不止是这个？”

    “你认为老魔杖现在最大可能在谁的手中？”格林德沃继续用反问当作回答。

    邓布利多点头后又摇摇头：“你也觉得是他？…也许汤姆会误入歧途，但我们都并不过度依赖这种外物…”

    “阿不思，别忘了，这个小男孩背后可是拉了一辆大车呢…”格林德沃用严肃的语气提醒道，“他背后有一位女神，她在宣言自己正在对抗一名死神…”

    说着，格林德沃手指在空中挥舞。

    “老魔杖。”格林德沃在空气上画了一条竖线；“复活石。”他在竖线上面添了个圆圈；“隐形衣”他在竖线和圆圈外面画了一个三角形。

    “传说中，拥有了全部死亡圣器的人，就是死神的主人…”邓布利多盯着漂浮在空中的死亡圣器符号，“如果他们真是为了这个高尚目的…我对此也并没有什么意见…虽然我个人对死神是否真的存在还保佑疑惑…事实上我认为拉文克劳女士也许也只是掌握了一般巫师不知道的力量…”

    “我在年轻的时候遇到你，邀请你和我一起寻找死亡圣器…你认为我是从哪里获知的死亡圣器信息并且把他当作我的个人标记呢？”格林德沃又甩过来一个反问，没等邓布利多回答，他指了指空中那个标记，“诱导我知道这个标记并且开始寻找它们的，也是我们那面厄里斯魔镜的主人，厄运女神厄里斯…”格林德沃让自己的脸更过分靠近邓布利多的脸，“而那个男孩胸前挂的死亡圣器项链，可不是因为他爷爷崇拜我…我能分辨，那可不是我的标记…因为我没有完成我的诺言，收集到三种圣器前就被你关在了这里，所以我当初教了这男孩几手作为对他背后女神的补偿…”格林德沃把气都呼到了邓布利多脸上，“但最近，我也因此才发现…嗯，才估摸着这位女神，似乎还有另外一个身份——你以前工作学院的创始人罗伊纳·拉文克劳。”

    邓布利多因男友话中隐含的信息震惊了，他感觉事情超乎了他以前所有能想到的可能性，就像背后有一张大网在像操控棋子一样，操控着这些本来邓布利多以为是棋手的行动一般。

    “那个哈里斯家男孩已经比我走得远多了…阿不思，也许你应该多观察一下他的眼神，你对我不把麻瓜当回事很不满…但他骨子里，哪怕做了这些对巫师们很好的事…但可能已经不把巫师当回事了哟…”格林德沃说着满意地看到邓布利多表情起了反应，他开始缩回了沙发也给自己灌了一口汽水，“所以你以为自己轻松了？以为自己可以不振作了？你白巫师的事业可刚上路呢…不过可别指望我会给你帮什么忙对付我这位继任者…我更多只是想提醒你注意一下那些‘神’之间真实存在的斗争而已…对了，如果我猜的没错的话，那个波特家的大难不死男孩…那件由佩弗利尔传下来的隐形衣真品也早就弄丢了？”

    “没有丢…还好好的在哈利那。”

    “诶嗯？”

    “不过盖德勒你说的对，这种诸神之间的斗争虽然凡人无法理解，但对凡人来说，除了危险外也更没什么好处…”

