    小妩以前总是不肯学舞，在被她逼着练了几次之后，就吵嚷着要学《纸蝶舞》。

    因为这支舞是唐奶奶编的，所以对这支舞的要求格外严格，在给小妩提点几次之后，唐爷爷也深深记住了这一支舞。

    不过在唐爷爷的印象里，这大概是唐妩唯一一支用心学的舞，也是学了很久很久，也一直都学不会的舞蹈。

    原因无他，都是因为唐妩的基本功不够扎实，身体不够软，所以压根跳不出那韵味。

    被唐爷爷这么一说，唐奶奶才注意到这一点。

    下意识抬头看向了那一道粉红色的身影。

    脱掉了外套的施媚，穿着粉色的高领毛衣，身材高挑纤瘦。

    一头黑发如瀑布一般，随着她轻盈舞动的身姿，而随之飘扬起舞。

    很美呢。

    小妩的身段没有这么柔软，也没有这么纤瘦，在成年之后，小妩愈渐丰腴，身材火辣的同时，也跟古典舞基本是诀别了。

    可在此时，唐奶奶竟然出奇地在她的身上看见了几分小妩的影子。

    明明是全然不同的两个人，唯一相同的，便只有这一支舞了。

    唐奶奶心里忽然有些难过，下指弹奏的旋律，也不自觉地放慢了些许。

    可须臾，唐奶奶就反应了过来。

    抬眼，却吃惊地发现，施媚竟然跟上了她的节奏，并没有因为她曲调的变慢，而脱了曲子与舞蹈之间的联系。

    甚至于唐奶奶还发现，施媚的舞技惊人。

    一沉、一提、一腆、一冲，脚尖始终点地，身子稳固而轻盈，正如一只姿态优雅的蝴蝶，正摇曳生姿，蹁跹起舞。

    唐爷爷也忍不住望出了神，看着那舞姿，脑海里自然而然地就想起唐奶奶年轻的时候。

    那优雅温柔的模样，他永生难忘。

    忽地，曲调顿高。

    那一只随风起舞的粉色蝴蝶，倏地一跳，一开，一合，浑身柔韧似水，劲如巧箭却温柔如初。

    她微微翘唇，双手双腕贴合，如一缕冉冉交缠生长的藤蔓，徐徐拔高，纤白柔软的手指相贴，形成了完美的花蕊，璀璨绽放。

    唐奶奶的眼底有过惊艳，而时奶奶更是看傻了眼。

    她一直以为，这个小傻子一无是处，别无所长，谁想到啊，她才是真正的人不可貌相！

    这功底，这技巧，恐怕是从小就开始学了！

    而施媚没有察觉到她们的眼神，全然沉溺在了自己的世界。

    她曾经做梦都想要得到一句奶奶的夸奖，夸奖她在舞蹈上，也是有天赋、有成就的。

    当年她在《纸蝶舞》这一支舞蹈上花费了大量的时间，她知道在哪一个阶段该怎么跳，可是因为基本功不够，她根本无法将纸蝶的神韵演绎出来十之一二。

    而这具身体从未跳过这一支舞，可她却能够感知到她的柔韧性与可塑性，这是一种身体完全由她掌握的满足感。

    曲风逐渐低缓，施媚柔软的身姿开始收含，可忽地，一道声音猝然传入耳中，“小妩？”

    这是一道年轻女人的声音，施媚浑身一紧，下意识侧脸看去，一眼便看见了那站了不知多久的优雅女人。

    这一眼，差一点让施媚脱口而出，喊她：妈妈。

    -

    -

    今日四更完啦！

    开始存稿给爆更做准备，下一更00点（四更一起更）

    看完的别走，把票交一下