    

    
骑士从怀中掏出定位设备，在周围转了一圈，目光最后落在了鸟居的侧柱上，一个巴掌大小的像素风信号发射装置正静静地吸附在上面，指示器闪烁着微光。

    
骑士将信号发射装置拆下，眉宇之间满是疑惑。

    
“怎么了？”吴湘南走到了他的身边，看到掌心的那个装置，问道，“这就是‘伞兵’的信号发射装置？”

    
“没错……”

    
骑士有些迟疑的开口，“但是，既然信号发射装置已经安置好了，按理说‘伞兵’会在这里等着我们汇合才对……”

    
“但是这附近并没有人。”吴湘南接着说道，他蹲下身，仔细观察着脚下青石板，“而且也没有战斗，追逃的痕迹……他是自己离开的？”

    
“不应该啊，‘伞兵’不可能在这么关键的时间离开，如果没有他带路的话，我们想要摸清楚‘人圈’的形式，需要花费大量的时间和精力，而且还有暴露的风险，他不可能就这么抛下我们的。”

    
“你的意思是……‘伞兵’出事了？”

    
骑士没有说话，他静静凝视着手中的信号发射装备，不知过了多久，抬头看向前方的青石板路。

    
“我们先在这附近找找，看还有没有其他线索。”

    
三人沿着这条青石板路，径直向前，深灰色的墙壁仿佛无穷无尽，越是向前走，墙壁上的灰意就越发的深沉，温度也在迅速的降低。

    
这种诡异的变化根本逃不过迦蓝三人的感知，吴湘南停下了脚步，他皱眉看着周围的墙壁，“这里不对劲……”

    
迦蓝抬起头，在空气中嗅了嗅，不自觉的握紧了手中的黑匣。

    
“是‘神秘’的气息。”迦蓝笃定的说道，“很强，而且不止一只，不过……味道好像和一般的‘神秘’不太一样？”

    
这两年的漂流生活，迦蓝战斗过的“神秘”数量已经累计到了天文数字，就算仅凭空气中弥漫的一缕气味，她都能敏锐的感知到“神秘”的存在，大致方位，甚至是实力的强弱。

    
“不对啊？”骑士眼眸中的不解之色更深了，“‘人圈’是众神打造的，怎么可能会有‘神秘’存在？这些东西根本无法进入‘人圈’才对……

    
难道这里还不是‘人圈’？”

    
骑士犹豫片刻之后，伸出手，在空中一握，一团雪白的浪花在他的掌间翻滚，他的眉头顿时皱了起来。

    
“禁墟可以正常使用，这里真不是‘人圈’？”他思索了片刻，想到了某种可能，“我明白了，我们现在还在‘缺口’之中。”

    
“还在‘缺口’中？”迦蓝疑惑问道，“我们不是刚刚穿过了‘缺口’吗？”

    
“每个‘人圈’的缺口大小都不一样，一般来说，一个‘人圈’的规模越大，‘缺口’也就可能越大，如果我们现在所在的这片空间真的是日本的‘人圈’缺口的话……那这个‘人圈’的规模应该在一个十分恐怖的量级！”

    
骑士严肃的继续说道，“到目前为止，我们所见过的最大规模的‘人圈’，是埃及的狮身人国，里面圈养着近千万的人口，从这个‘缺口’的规模来看，它的‘人圈’规模，说不定会比埃及更大。

    
如果是这样的话，那我们所在的这个‘人圈’，就可能是目前世界上规模最大，最丧心病狂的‘人圈’。”

    
听到这句话，迦蓝和吴湘南两人都陷入了沉默。

    
迦蓝不由得担忧起来。

    
这么危险的地方……七夜他们不会出事吧？

    
迦蓝握着黑匣的手更紧了，她眼中闪过一抹坚定之色，快步沿着青石板路向前走去，深蓝色的汉袍随风舞动，红绳系着黑发，随着她的脚步轻轻摇晃。

    
感受到迦蓝的气质变化，吴湘南和骑士对视一眼，都在对方眼中看到了茫然。

    
这女孩……怎么了？

    
无视了周围逐渐降低的温度，以及蔓延而出的阴冷气息，迦蓝直接走到了这条青石板长路的尽头，深灰色的墙壁戛然而止，出现在她眼前的，是一片广阔的神社遗址。

    
在这遗址之上，坐落了一座又一座漆黑的石像，这些石像大多都奇形怪状，有长着两个嘴巴的长发女人，有顶着绿色荷叶的矮小丑陋童子，有头顶一只犄角的诡谲少年，有披着淡蓝色长发的曼妙少女……

    
这些石像的身上满是裂纹与青苔，东倒西歪的错落在遗址之上，表情僵硬而诡异，动作也十分不协调，眼前这些石像摆放在一起，让人有些莫名的不寒而栗。

    
“石像？”骑士跟在迦蓝的身后，走到了这处遗址，四下环顾起来，舔了舔嘴唇，仿佛已经按捺不住刻在上邪会骨子里的炸神社的本能，“是这座神社供奉的神明吗？”

    
“不对。”吴湘南走到其中那座少年石像的面前，仔细观察了一阵，表情突然变化，“这些不是神像……这些是妖魔之像。”

    
他站起身，脸色阴沉无比，“从外表上来看，这座石像很像是日本妖怪传说中的座敷童子，旁边那个淡蓝色长发少女应该是雪女，后面那个童子应该是河童……

    
这座神社，供奉的根本不是日本神明，而是日本的妖魔。”

    
“供奉妖魔的神社？”骑士大为不解，“怎么会存在这种东西？这些石像是谁造的？”

    
“不是谁造的。”

    
站在雪女雕像前，一直沉默不语的迦蓝突然开口，“我刚刚闻到的‘神秘’气息就是来源于这里，它们不是石像……它们是被石化，并困在这里的日本本土‘神秘’！

    
它们……是活的。”

    
正如守夜人所认为的那样，“神秘”，绝大多数都来自于世界各地的传说与野史，而眼前的这些石像，则是日本本土的传说具象。

    
“活的？”

    
听到这句话，吴湘南和骑士的脸色同时一变。

    
事情和他们想象中的，似乎不太一样。

    
这里是通往“人圈”的缺口，却修建着一座供奉妖魔的神社，而且这其中的妖魔石像全部都是活着的……这件事情本身就极其诡异，即便是在迷雾中阅历丰富的骑士，也开始有些摸不着头脑。

    
这里……究竟是什么地方？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->