    余惊鹊独自走在大街上，他差不多是被陈溪桥从家里赶出来的，陈溪桥有点听不了余惊鹊啰嗦。

    什么叫啰嗦？

    余惊鹊还不是为了可以更好的对付姚冰，这一次的机会不可多得，如果可以将姚冰一棒子打死，那当然是皆大欢喜，重视一点有错吗？

    陈溪桥的态度才有问题。

    将自己给打发了，说是没有太好的想法，让自己找秦晋去，用最简单的办法。

    什么是最简单的办法？

    就是生搬硬套，做局给姚冰，栽赃嫁祸，伪造证据。

    这一点余惊鹊早就想到了，可是问题很明显，那就是成功率不高，很可能最后会浪费掉这一次机会。

    但是陈溪桥的意思呢？

    那就是既然没有太好的办法，不如就生搬硬套，用最简单的办法对付姚冰。

    至于好处，陈溪桥说了几点。

    第一点，生搬硬套是现在为数不多的办法，你不用也没有更好的办法，时间不等人。

    第二点，生搬硬套这个办法看起来没有用，可能蔡望津和万群也不会想到，余惊鹊会用这么肤浅的办法，说不定可以反其道而行。

    第三点，就算是暴露了也没事，余惊鹊恨姚冰，恨不得他死，生搬硬套一下，情理之中。

    这就是陈溪桥说的好处，可是余惊鹊还是觉得用处不大，蔡望津和万群不是傻子，如果生搬硬套自己都能成功，就小瞧他们了。

    你要伪造证据，而且还要让你的证据像是真的。

    余惊鹊只有一个办法，让秦晋配合，军统要出面，来诬陷姚冰。

    可是太危险了，如果蔡望津和万群猜到是余惊鹊在里面捣鬼，那么余惊鹊是怎么联系上军统，让军统配合的？

    你不让军统配合，你准备的那些证据根本就不需要查，一眼就被揭穿。

    余惊鹊向着和秦晋见面的老地方走去，他已经联系了秦晋，说要见面，姚冰的事情不能拖了。

    虽然觉得秦晋也没有太好的办法，余惊鹊却还是要试一试，哪怕最后什么都得不到，也不能什么也不做。

    再见到秦晋，余惊鹊没有寒暄，将自己心里的想法全部说出来。

    “你担心自己诬陷力度不够，证据容易被识破，又担心借助我们的力量，被特务科怀疑？”秦晋总结了余惊鹊的话。

    “嗯。”余惊鹊点头。

    “这确实麻烦。”秦晋说道。

    看到余惊鹊不言语，秦晋晃晃脑袋说道：“你可以换一个方向。”

    “换一个方向？”余惊鹊问道。

    “特务科将这个任务交给你，如果你调查不出来姚冰的问题，是不是侧面也能证明你的清白？”秦晋觉得可以换一个思路。

    “你的意思是不管姚冰？”余惊鹊有点不满。

    “既然我们没有办法除掉姚冰，不如就放任不管，这样你在特务科也会更加清白，不是吗？”秦晋的话有道理，余惊鹊这么恨姚冰，最后却调查不出来姚冰的问题。

    能证明余惊鹊确实是在认真调查，没有胡乱来，可以得到特务科更多的信任。

    余惊鹊却摇头说道：“不行，我对姚冰的态度，不允许我这样做。”

    水火不容，你现在表现的理智，才是最不理智的选择。

    “如果真的不行，我就只能假装诬陷他，让蔡望津知道，最后结束这件事情。”余惊鹊无奈的说道，真的没有办法，确实就只能如此了，白白将机会浪费掉。

    “不要在乎一时得失，往长远了看。”秦晋安慰了一句。

    姚冰这种小人物是最不好对付的，你现在派人暗杀姚冰，嫌疑最大的是余惊鹊。

    你诬陷姚冰，也没有太好的机会。

    特务科的人都是疑神疑鬼，实在不行就让他们心生芥蒂好了。

    心里虽然这样安慰自己，可是余惊鹊就是不甘心。

    突然余惊鹊看着秦晋说道：“我们能不能真的将姚冰弄成‘自己人’”

    “自己人？”秦晋瞪着眼睛，不知道余惊鹊在说什么。

    “你就算是策反，也要有价值才能策反，姚冰虽然有价值，可是他在特务科多年，早就已经死心塌地，我们策反他危险太大。”秦晋立马回绝。

    他们的工作里面，确实包含策反，这还是很重要的一环，能将敌人内部的大人物成功策反，对他们的帮助是巨大的。

    不仅仅可以得到情报，甚至是可以帮助他们安插人手，掩护身份，好处数不胜数。

    正是因为有这些好处，大家才愿意冒着生命危险，去策反那些你不确定，能不能被你策反的人。

    一场豪赌，需要极其大的魄力。

    但是在秦晋看来，姚冰显然不在此列。

    特务科他们有余惊鹊在，姚冰要不要都行，而且余惊鹊现在获得了蔡望津的信任，熬一熬早晚可以爬到姚冰这样的心腹地位，甚至是可以超越姚冰，达到万群的位置。

    这样的情况下，秦晋怎么可能去策反姚冰，冒这么大风险。

    看到秦晋拒绝，余惊鹊意料之中。

    他笑着说道：“你没有明白我的意思，我们假戏真做。”

    “详细说说。”秦晋觉得余惊鹊不是没有脑子的人，如果真的打算策反姚冰，那是脑袋被驴给踢了。

    余惊鹊理了理思路，组织了一下语言，这个就是突然灵光一闪，余惊鹊自己都还没有完全梳理清楚。

    “姚冰现在被特务科调查，你说姚冰心里有气吗？”余惊鹊问道。

    “如果姚冰真的有问题，他一点气都没有，只会小心谨慎，可是姚冰没有问题，那就会有怨气。”

    “你为人家卖命，出生入死，还要被人家怀疑，泥人还有三分火气，更别说一个活生生的人。”秦晋的分析很对。

    敢怒不敢言是一方面，但是重点是敢怒了。

    言语不言语的不重要，重要的是你心里怒了，你在压抑你的怒火罢了。

    姚冰认为自己被冤枉，他委屈，他觉得万群不信任他。

    对余惊鹊，姚冰是恨意。

    “怨气可以扩大吗？”余惊鹊问道。

    秦晋说道：“姚冰对万群的怨气不会扩大。”

    对，姚冰对万群绝对不会扩大怨气，姚冰顶多就是觉得万群不相信自己，心里自己委屈，但是却不会真的记恨万群。

    他如果真的记恨万群，他反而是很不理智。

    “可是你别忘了，这件事情里面还有我。”余惊鹊指了指自己，笑着说道，这笑声让秦晋渐渐明白了一些东西。

    