    欧阳图，应扬，王崇都去过西方，亦知道，此时西方妖族已经建立了规矩，除非是自下而上，人族内部有一股推翻此等秩序的力量，绝无其他办法，可以改变一切。

    除非是史无前例的屠杀，妖族皆杀，支持妖族的人类皆杀，杀来杀去，自然就会杀出一个符合道魔两家的规矩。

    但这又何必？

    这也不是西方大陆之民，真正的需求。

    西方大陆的人族，心目中最大的渴盼，是能够通过粗浅的修行，完成妖化，成为人种之妖，而不是推翻妖怪。

    西方二妖圣虽然凶残暴戾，但亦是智慧通天之辈，重离子能够创出人妖相化之术，他们亦创出了“肉身成妖”之术。

    只要能够获得妖族的精血，炼入自身，就能化为妖怪。

    甚至西方二妖圣为了避免，人族为了夺取妖族精血，行以杀戮，还特意在西方大陆设立了数以千计的妖种馆驿，分发以数百种妖怪精血提炼的妖种丹。

    只要有足够的资质，付出一定代价，任何人族，甚至比较孱弱的妖怪，都能获得妖种丹，从而修成神通妖法，获得等级的提升。

    如今西方大陆，人种之妖约占据了妖族的一成人口，这也是为什么道魔两家大能之士，彻底放弃了覆灭西方妖庭，但却依旧对妖族修习道法严防死守。

    李墨阳出言不逊，仗着口舌之利，不断指责道魔两家大神通之辈，尸餐素位，庸庸碌碌。

    来自三仙岛和其他修仙世界的年轻人不断的出言反驳，以事实来驳斥其所言无稽。

    双方争吵起来，顿时不可开交。

    王崇笑吟吟的看着这些年轻人各抒己见，他有过在天道之痕内的经历，虽然并未有在剑仙学院呆多久，天道之痕就崩溃了。

    也有过凌虚葫芦内，培养丹鼎门徒的经验，尽管他并非是有什么目的，只是这些人都来历不清不楚，不明不白，若没有个手段，管束艰难。

    他也不能真的屠杀了这些人。

    渐渐也发现一件事。

    各大派那种以师带徒，一人只能传授三五门徒的模式，只合适小门小派，一旦人数多起来，这种模式就会导致一件事儿。

    师父不成器，学的不够精通，他传授的徒弟也极难获得真传，师父都不会，徒弟哪里能会？这个徒弟再收徒弟，就越发的不成器，有个俗语就叫做——一窝不如一窝。

    比如阴定休神通无边，法力浩瀚，但教下的徒弟却有强弱，玄德还未见出来授徒的天份，玄机虽然指点出来了玄一，但后面收的秦登仙却大大不成器。

    其余长老自身也并不如何，传下的徒弟，不要说成为阴定休那种绝世强人，就算成为自己师父那种平庸之辈，也不大容易，只能是成为更差的修士。

    也只有玄叶调教出了欧阳图，但欧阳图自己又懒得收徒，至今门下仍旧没有门徒。

    按照这般趋势，如果没有阴定休指定了三代的一仙二云两个铃铛，能够广大门楣，数百年后，峨眉就会越来越差。

    可就算三代有了传承，四代又如何？

    王崇就想要尝试一番，是否能够换一种方式，他倒也不是想要改革峨眉，只是闲得无聊，聊以解闷罢了。

    王崇待得两人争吵至都要动手起来，这才笑道：“我且来问你们一句……”

    “李墨阳，若是你能修成绝世无双的剑术，该如何解决西方二妖圣？不要一个杀字答我，要把今日孙博元他们提出的问题，一一解决了，方算你过关。”

    孙博元你们，也要回答此问题，亦要写成一篇文章！若是谁人写的文章，让我觉得颇有不凡，果有见地，便会开始传授本门的少阳剑法。若是没得过关，你们就再蹉跎些时日罢！”

    这五十三名年轻人顿时欢喜不尽，他们来峨眉，就是因为有机会成为剑仙，尤其是某些修仙世家的子弟，更听自家长辈私底下说过，此番收徒是专为了挑选阴定休祖师所创的——元阳剑法！

    大家都来了峨眉一月有余，自然知道阴定休乃是当年第一剑仙，横扫天下，全无敌手。

    他所创的剑法，便是此界最厉害的几门剑法，只要认真修行，人人都有机会成为绝顶剑仙。

    这些年轻人四散而去，开始闷头苦思，自己若是修成绝顶剑术，如何解决西方二妖圣的问题。

    让王崇意外的是，最早递交上来文章的，却不是李墨阳，孙博元等人，却是玄霞的晚辈，叫做文若秀！

    王崇只看得一眼，就无语问苍天，他真不知道，这个看起来文秀清隽的女孩子，怎么会想出来这么荒诞不羁的法子。

    文若秀居然写的是，若是修成绝顶剑术，就去远赴西土，以美色迷惑西方二妖圣，挑动二妖圣争斗，自己扶持一方，杀了另外一方，再害死剩下的一个，自己以妖族天后之姿，登临妖族之主的位子，然后励精图治，重修跟人族的关系……

    这个文章洋洋洒洒，居然有十余万字之多，不但剧情曲折，而且极端虐心。其中文若秀如何遭遇“同门陷害”，“失去全身法力”，还被一个“霸道妖怪”抢去做了压寨夫人，又复辗转卖到了西土……

    这还不说，文中还有孔雀妖圣和大鹏妖圣，如何凄婉缠绵，两情相悦，却被文若秀以狡诈手段拆散，一个亲手杀了“爱人”，一个悔恨无比，宁愿死在文若秀手下，拱手把妖族大权，让给了“文若秀”这个毒妇。

    看的小贼魔两眼发昏，暗暗想道：“若是给白莲花童子拿了这东西去给西方二妖圣瞧看，他们肯定要一剑砍了这个小女孩。

    若非他还记得，这是玄霞道人的晚辈，怎么也须回护一番，说不定真就把这玩意送给白莲花童子了。

    王崇把这玩意一抖，压着满腔的火气问道：“你是如何想到，这么混没半分可能的法子？”

    文若秀有些吃吃艾艾的说道：“弟子在闺中，爱看一些杂书，不知不觉，就有些胡思乱想。”

