    渝州城，南河别院，忠义堂。

    自从上次总舵被绝世剑客血洗之后，漕帮不仅调集了诸多高手，而且还将这渝州总舵给重新粉饰了一遍。

    一身白袍的刘青山端坐在上，手掌之上捧着一杯茶水，天六脸上没有丝毫表情，就像是一个影子站在刘青山身后。

    下方，郭玉春左手背后，右手拿着一把折扇，眉头始终紧锁着。

    不多时，欧阳玉急匆匆走了进来，双手抱拳，俯身道：“帮主，副帮主，查出来，这一方势力好像是在找一个人，而且还是一个大夫！”

    “哦？”

    郭玉春听到这，眉头微微一皱，“找一个大夫？哪个大夫？”

    如今暗底里混乱成一团的渝州城，竟然是为了一个大夫！？

    欧阳玉摇了摇头，叹道：“这些暗线训练有素，极难找到，即使活捉了两个，也很难撬动他们的嘴。”

    “哦？”

    郭玉春沉吟了半晌道：“找大夫自然是要看病，难道是.......？”

    说到这，郭玉春看向了一旁的刘青山，而刘青山也看了过来，两人相互对视了一眼，一切尽在不言之中。

    在渝州城当中，能够有如此可怕势力的，除了地头蛇漕帮之外，那只有出现过的魔教高手李复周。

    他们是想要借助魔教立威成名，但还没有必要将魔教彻底得罪死。

    “此事先不要管了。”

    刘青山缓缓道：“让你去调查的那剑客可有消息了？”

    眼下，寻到那魔教剑客才是漕帮的头等大事。

    “那绝世剑客就像是失踪了一样，这几天来我漕帮之人将渝州城周边搜了个底朝天，依旧没有任何下落。”

    这数日来，漕帮一直在搜寻那绝世剑客身影，但此人就像是从来没有出现过一样。

    “绝世剑客第一次出手是在渝州地牢当中，当时杀了浩平和曹安民，救走了蒋三甲，再次出手是在漕帮总舵，主要因为是铁云山对其下了战书。”

    郭玉春缓步走了下来，分析道：“第三次就是在这次的除魔大会之上，主要目的是抢走了薛尘的尸体，而薛尘是帮助蒋三甲和夫人死的，他出手的三次，其中有两次直接或者间接与蒋三甲有关.......”

    欧阳玉恍然道：“郭副帮主的意思是说，这剑客和蒋三甲认识，只要找到蒋三甲就可以找到此人？”

    蒋三甲的行踪好不容易寻到一次，出动了如此多的高手，最后却还是让他跑了，想要再寻到他的话，恐怕是千难万难了。

    毕竟，他可是一只老狐狸。

    “这只是一种可能性。”郭玉春深吸一口气，凝眉道：“你有没有想过，这个剑客背后另有其人？而他只是一枚棋子呢？”

    “什么！？另有其人？”郭玉春的话，让欧阳玉心中一颤，好似有种不寒而栗的感觉。

    绝世剑客已经是一等一的高手了，而他只是一枚棋子的话，那背后博弈之人会是何等的可怕？

    郭玉春仔细分析道：“此人一出手便是救走了蒋三甲，有两种情况，其一此人和蒋三甲有旧，应该是蒋三甲之友，但此人踪影难寻，身手不凡，且不说蒋三甲生平是否结交过这等高手，以此人实力和隐匿手段，根本没必要在蒋三甲被困如此之久后，才出手救下他，那么此人只有一种可能。”

    “此人应当是是其他人派遣而来，故意破坏我等大计。”

    说到这，郭玉春看向了刘青山。

    “咳咳咳....”刘青山轻咳了两声，随后点了点头，看向了欧阳玉道：“郭副帮主说的也并非没有道理，你就按此去查吧。”

    “属下遵令。”

    欧阳玉抱了抱拳，随后转身退了出去。

    郭玉春看到欧阳玉走了出去，沉吟了半晌道：“此人身居鬼谷派剑法，看来并不像是魔教高手。”

    鬼谷派与真一教师出同源，虽然现在发生了间隙，而鬼谷派可能还会遭到真一教仇视，甚至是追杀，但两派却都是魔教的死敌。

    当初他不在渝州城，并不知晓安景血洗渝州总舵的时候施展过这鬼谷纵横剑法。

    刘青山沉声道：“此事也要先放置一边，既然那绝世剑客没有寻到，我们进度依旧...咳咳咳.....不能放缓。”

    郭玉春眼眸当中浮现一道冷光，“是，接下来江南道四大世家的事情我会处理好的。”

    江南道四大世家当中，曹家和穆家是靠向漕帮的，但也并非是真心投靠，只是想要借助漕帮之势，明家则是冷眼旁观，既不合作，也不亲和，似乎想要稳坐钓鱼台，而那苏家更是对漕帮心怀仇恨。

    江南道作为漕帮核心要害之地，自然不能出现这等不稳定的因素。

    “你的能力我还是放心的。”

    刘青山喘了口气，道：“法喜寺你也要给我盯好，李复周此次出现，如果不出意外的话，除了来大燕布置他的暗线，还有就是为了这法喜寺下中的那一缕天地灵气.......”

    郭玉春凝眉道：“看来李复周的伤势应该是真的。”

    江湖上都知道李复周被席元均有着一场惊世大战，随后李复周身受重创，伤势十分严重，最后还是魔教四座之一青龙座座首接应，这才平安回的魔教东罗沙漠中。

    但也有传闻，李复周伤势已经恢复了差不多了，具体情况除了魔教顶尖高手之外，到现在还没有其他人知晓这其中的密辛。

    “根据方才情报来看。”

    刘青山缓缓道：“他的伤势应该很重，席元均已经冲击两次宗师失败了，其实力距离真正的宗师也只有一步之遥，李复周与他斗上一场，不可能不受重创，他此次前来渝州，八成是想要借助那天地灵气恢复体内的伤势，不过我们还是要小心一二，魔教高手如云，李复周身边定还有能人。”

    李复周是人宗宗主，名震江湖不假，但是席元均但也是一个可怕的人物，玄衣卫副都督，官衔从一品，年轻之时便嗜杀成性，出道至今，斩杀的一品高手都有数十人，手中一把龙凤双环，让人闻风色变，不寒而栗，不知道沾染了多少人的鲜血。

    十年前，出使草原便是他亲自随行，当时赵国派遣了七个一品高手，其中还有一个一品天花境界的顶尖高手，此人在大燕和赵国都是名动四方的高手，原本赵国人以为就算杀不了席元均，也能给其一丝困扰。

    但是，一夜之间，仅仅是一夜之间，这些高手全部死在了龙凤双环刃口上，死在了大草原上，变成了无家可归的孤魂野鬼。

    此事很快传了出去，而席元均之名也再一次震动了整个天下。

    郭玉春深吸一口气道：“魔教李复周在明，所以最让我担忧的并不是他，而是不知道有没有其他高手在旁窥视，伺机而动。”

    旁人不清楚，但是郭玉春却知道，此物若是放出风声来，在江湖当中不知道要吸引多少高手前来。

    “金丸寻不到，那么此物我必须要.....咳咳咳。”刘青山话还没有说完，咳嗽不止。

    “帮主.......”郭玉春看到这，连忙道。

    “我没事。”刘青山摆了摆手，不由得轻笑了一声，“若不是顾忌太多的话，那日那剑客未必能伤的了我。”

    “哎。”郭玉春叹了口气，没有再说话。

    .......

