    

    
话一说出七皇女就知道自己失言了，连忙对着周若离讪笑几下。

    
根据她最近的经验，在有李云在的时候皇姐会更加宽容，尽量展示自己广阔的胸怀。

    
但就怕皇姐会气急，面无表情就把她拉到北荒数沙子去了。

    
毕竟周若离可是曾经和其他的怪物皇子皇女交手后最后吃鸡的玩家。

    
七皇女和她段位的差距太大了。

    
她五皇兄在江南回来之后，终于准备好要去北荒边境了，最近几天光临各大酒楼，对他们四个兄妹表示要吃到吐再去北荒边境，否则以后可能都吃不到了。

    
而周若离听到七皇女的话显然脸色有些僵，但抿了抿嘴也没有说什么，七皇女趁机连忙行礼之后就溜了。

    
皇姐虽然感觉又漂亮了，但好像也更有威严了，在家里面对这样的冷漠威严的皇姐，难道李云不怕吗？

    
果然这才是天下第一的气魄啊！七皇女心里感慨，快步离开这里，准备去围观五皇兄的酒楼扫荡大作战。

    
在找能量所在的一路上，李云和周若离相继都看到了不少在皇宫里固定路线上提交奏折的朝臣，见到周若离和李云后他们连忙行礼。

    
奇怪，陛下容貌本就风华绝代，但似乎今天陛下比以前又美了不少。

记住网址

    
虽然听说夫妻日常之后是会滋润不少，但陛下和李云应该还没有走到那一步才是，他们的八股文恋爱套路还没有到那个程度呢。

    
所以果然是陛下天生丽质吗？

    
而且陛下似乎又威严了不少，站在她面前就仿佛看到了先帝一般，但没有先帝那般冷漠无情，让人身体颤抖，反而是一股由里到外的审视，清者无畏，浊者惶恐。

    
“陛下……”他们恭敬行礼道。

    
“无事，退下吧。”周若离淡淡道，清冷的声音带着威严，让人忍不住听命。

    
“是。”他们点头应道。

    
走出几十米后他们对视一眼。

    
虽然知道夫妻婚后日常会变得更美丽，但陛下和李云还没有走到那一步，因为他们的八股文恋爱套路这一传世经典的下一卷正在急忙编写中。

    
果然是陛下天生丽质的缘故。

    
“不过我也知道了为什么陛下和李云关系进展缓慢了。”有人低声说道。

    
“哦？”他们看向这人，你又知道了？

    
“就算是一周见一次陛下，我都紧张得不能自己，更别提每天都见到陛下的李云，陛下皇者气息厚重，李云也不是易于之人，能有现在的成果已经是陛下十分努力了。”他叹道。

    
其余人想了想也是纷纷点头。

    
就算陛下是世间第一美人，如今似乎更进一步，但要是每天都看到陛下那威严冷漠的脸，就算是再心动的人都会一下子冷却心思，陛下那绝世的容颜和窈窕身姿根本没地方想象。

    
这么一想的话，李云也很辛苦啊。他们忽然想到。

    
妻子是无数人羡慕嫉妒的第一美人，又是举世无敌的大乾女帝，权色无双，本应该是所有人都羡慕李云才是，但这么骄傲冷漠的女帝陛下，又怎么会像是普通的女人一样撒娇之类的呢。

    
李云也太难了……他们对视一眼，同时心想。

    
看着朝臣两腿战战离开，李云对着周若离说道：“那气运虽然把你容貌身材提升了，但就现在看来，你娇躯一阵说不定有会有人就纳头便拜。”

    
周若离冷漠道：“纳你个头。”

    
李云想了想道：“那不好吧。”

    
周若离没好气瞪了他一眼。

    
你的荤段子储备就那么多吗，到现在都没用完？

    
“走累了吗，要不要我背着你走？”李云看着周若离笑道，周若离虽然不算娇弱，但从家里走到空闻和尚那里，再走到皇宫也该有些累了。

    
可能是因为气运的原因，周若离并没有感觉到什么疲劳，她看了一眼李云，道：“确实是累了，你来抱我，让我休息一下。”

    
“背着你走更好吧？”

    
“那会被人看到的。”周若离说道，堂堂大乾女帝在皇宫里对着一个男人撒娇，传出去她名声还能好吗？

    
更何况，要是被其他人看到了，她肯定会害羞到不能控制的。周若离眼睛转向一旁心想。

    
“那好吧。”李云笑道，一手环绕着周若离膝盖底下，一手揽着她肩膀把她抱起来。

    
“这样能休息了吗？”李云问道。

    
“勉强能行吧。”周若离淡淡道，头靠在李云肩上，“也不让你吃亏，既然你让我休息，等下就帮你揉一揉肩吧。”

    
“你是不是就想帮我按一下？”

    
“怎么可能？”周若离冷哼道。

    
她是找到机会就像帮老公放松的女人吗？

    
她可是大乾的女帝！

    
只是最近看了几本手法的书，恰好想要实验一下而已，你就是个试验品而已。周若离心想。

    
李云低头看着周若离傲娇的脸不由一笑，他家老婆怎么就这么会撒娇呢。

    
在休息了一阵之后，李云和周若离继续在皇宫里转着，最后只剩下了一个地方，核心存放的房间。

    
幽蓝色的光从房间后传来，而门口的守卫已经晕倒在地。

    
“是被能量的震晕了吗？”李云检查了一下，发现他们都没什么大碍，反而是他从门后感觉到了一股巨大到可怕的能量。

    
毫无疑问黑泥那用妖族数百上千万生命吸收的能量现在就在里面。

    
李云谨慎推开门，看到那门后有一个篮球大小的幽蓝能量体漂浮着，周围不断有能量溢出卷入地下。

    
看来这就是若离气运增强的缘故了，这么庞大的能量对于个人来说简直是大补之物，常人可能会虚不受补，但对于大乾的皇帝来说，有多少就能够容纳多少，不怕你多，就怕你不够多。

    
但这能量毕竟不是完全在自然损耗着的，在它的里面有一颗核心正在起伏缓缓旋转着。

    
白泽核心！

    
在李云推门进来之后，刚好幽蓝的能量完全消失，而吸收了能量的白泽核心落在了地上，同时开始泛起白色的光芒。

    
看到这一幕李云觉得难道又要看电影了吗？

    
但很快他就发觉不对劲，这光似乎比之前浓烈了上百倍，而且黑泥那庞大的能量也不是吃素的。

    
在光芒照过来之前，李云抬手想要推开周若离，但周若离早知道他会这么做，紧紧抓住了他的袖子。

    
“不许丢下我。”她冷冷说道。

    
李云一愣，只能露出一个无奈的笑容。

    
毕竟是他家老婆，肯定也是霸气异常的。

    
白色的光瞬间淹没两人。

    
白泽核心在地上滚落着，泛起的光芒开始缓慢减弱，仿佛是倒计时一般。

    
……

    
耳边响起嘈杂的声音，空气干燥。

    
比起李云的意识，他的身体更快反应过来，身体紧绷起来随时可以攻击，手握住旁边的剑柄。

    
这里有熟悉的味道。

    
“黑风军兵分三路，有一支已经对我们的后勤造成严重的影响了。”

    
“老子的人刚从战场下来，你要他们疲惫着再打一场？老子拿头打！”

    
“大乾军最近对我们主要以压迫为主，可能是他们已经有了新的对策，想要把我们的王牌李云压制住。”

    
“那你他娘的不会想点办法吗，真当李云能影分身啊！”

    
“你再骂！”

    
“……”

    
李云睁开眼睛，看到帐篷里有好几个穿着甲胄的人在对骂着，但对骂的同时交流的信息却是很多，骂战的同时不影响交流。

    
帐篷里娜仁托娅坐在角落里擦着剑，只有李云看她才会抬起头，剑客也站在一盘面无表情，而教头是骂战中的一位。

    
李云看着眼前的景象，很快就意识到那熟悉的味道到底是什么了。

    
那是战场的味道！

    
他回到了那五年的战争中。

    
不是吧，还来个二周目？李云眼角一抽心想。

    
这时他听到旁边有人不屑说道：“最近狗皇帝似乎让几个皇子皇女到前线监管，估计是拿我们来镀金来了，也不怕咱们直接把他们拿下，而且他们几个之间对皇位的争夺可愈演愈烈了，狗皇帝一倒可能瞬间就有新的皇帝了。”

    
“据说来的其中一位皇女还被称作天下第一美人，而且智谋无双，那个皇女叫什么来着，周……”

    
“周若离。”李云轻声说道。

    
他刚说完就发现帐篷里安静异常，所有人转头看向他，娜仁托娅看向李云，疑惑道：：“你怎么知道那个皇女的？”

    
李云扫了一眼帐篷里人们疑惑的神情，平静一笑，心里疯狂吐槽。

    
妈的，这不是3D吗！

    
就算不是3D，我那么大一个老婆的36D呢！

    
那白泽核心到底是干嘛了，是打算让我的青春回来吗！？

    
但爷的青春是和若离每天卿卿我我的日常，可不是和一群汉子的激情又赌上性命的对抗啊！

    
无论如何，这就是真实的世界。李云看着眼前的娜仁托娅，教头剑客以及其他人，他们都是活生生的人。

    
作为一个老穿越者，李云变现得很是淡定。

    
“总之，先来一把昆特牌吧。”李云看着他们笑道。

    
听到李云这么说，帐篷里的人都翻了个白眼，继续讨论着战时。

    
李云低头继续想着，那问题就只剩下一个了。

    
我那么大一个香喷喷的老婆去哪了？

