    死的那个是他底下的弟子，他们不想出头就推三阻四，但他身为他们的师傅，若此事不出面处理，日后还有什么威严可言？更何况，能进他们宗门的哪个不是世家子弟？他也得给那死去的弟子家族一个交待。

    另一边，回到云霄山的青帝也没管他们三个孩子，而是自己回了洞府。

    而三个孩子则将小厨房要用到的东西都摆放好，又画了些符箓制作了些傀儡去帮他们做事，丝毫不知，因他们这一出去在外面闹了事情，他们师尊还出手杀了那个宗门弟子，弄得那宗门的人正四处打听他们的消息。

    无奈，三个孩子是第一回进城，而且身上也下了术法遮掩面貌，那天阳宗的人想要调查也是无从查起。

    日子在平静中一天天的过去，三个孩子跟在青帝的身边学习着，青帝对他们也是因材施教，并不是一样东西教三人，更不是一套剑法就让他们三人学同样的。

    他给他们每人挑了一套剑法，指导他们修炼着，又让他们运用着学着的剑法切磋比划着。

    比起灏儿和慕宸的喜欢练剑，玥儿可能是受他们娘亲的影响，则更喜欢研究医药方面的事情，她甚至在傀儡翻好灵土之后，便亲自去栽种着灵药播种，自己照着书藉学习着，不懂的就跑去问她师傅。

    青帝看着她剑法没有她的两个兄长好，又喜欢研制药物，于是，这一天，他便来到药田里，看着那抹小小的身影顶着烈日在那里忙碌着。

    明明是个小不点，干起活来却也有模有样，看着她提着水在那里浇着，他便唤了一声：“小七，过来。”

    听到声音，她回过身来，看到是她师傅时，便笑眯眯的放下手上的东西快步走了过去：“师傅你怎么来啦？”

    “为师不来，你就打算这样浇灵药？”他摇了摇头，眼中划过一丝无奈，道：“你是修士，做这些事情时要懂得运用修士的灵力，无论是浇花还是浇树，你只需施展一个浇灌术就可以滋润这些灵药了。”

    说话间，他双手慢慢的结了一个印记，不远处水桶里的水涌了起来，随着他手中印记的结出，瞬间如同细雨般轻轻洒落灵田里。

    “看到了吗？就这样。”他看向身边的小不点，见她一双眼睛瞪得大大的，眼中尽是惊讶之色，不由的觉得好笑。

    “师傅，你会这法术怎么不早点教给我呢？我都浇了几天水了。”惊讶过后，她笑眯眯的拉着他的衣袖：“师傅师傅，你再教我一遍，我还没学会呢！”

    青帝转身便走，道：“跟为师来吧！”他缓步走着，带着她来到后山处的一处瀑布下方。

    “你就在这里练着，还有，为师这里有一套身法，你也得学一学。”他递了一本书给她，叮嘱着：“一定要用心学，直到你能从水面行走靴子不沾到半分水迹时方可去学别的。”

    “好，小七知道了。”她笑眯眯的接过翻看了起来。?