    随后，长沙送来的军粮，一而再，再而三的被劫持，邢道荣都不为所动，反倒向留守长沙的刘邕下令，一批军粮分十批押运！

    如此一来，军粮被劫一事终于得到解决。

    因为，当分成十批押运的时候，众人才发现，被劫的军粮不过一二批而已，根本不能影响荆南军粮草供应。

    显然，截粮队伍只有一个，而且人数很少，无法兼顾十批！

    得到这个讯息的时候，军中众将，不管是军师蒋琬，还是大将黄忠，以及刘磐，陈应等将，都对邢道荣佩服的五体投地。

    有人问起，邢道荣是如何得知这一点的，邢道荣微笑不语，但高深莫测的表情，却让人肃然起敬。

    只是在四处无人之际，对着空空如也的地方，邢道荣嘿嘿一笑，自言自语道：

    “老子就知道，周瑜小儿在耍花招，但不管你打什么主意，哥都不陪你玩，你还能变出花来？”

    是的，邢道荣毛的算计都没有，他只相信一点，自己军中，无人智慧能和周瑜比！

    当然，自己可能例外。

    这就不提了。

    总之，邢道荣的想法很简单，包括蒋琬在内，己方无人能和周瑜拼谋略，拼阴谋诡计，那就不拼。

    哪怕吃亏了，只要没有危及到大军安危，都无所谓！

    就当吃亏是福！

    他不知道周瑜的计划是什么，更不知道其截粮的下一步是什么，但肯定有阴谋，面对无法预知的阴谋，不和他玩就是。

    只要不迈出第一步，周瑜的第二步，第三步，就走不出来！

    他坚信，只要自己不犯错，周瑜就拿自己没办法！

    就好像去年零陵守城战一般，诸葛亮有千般计，邢道荣就笃定一计，无计！

    以不变应万变。

    他强任他强，清风拂山岗！

    他横由他横，明月照大江！

    反正他的军队比周瑜多，比周瑜精锐，随着战事发展，胜利天平已经在向自己慢慢倾斜，这种时候，要的是稳。

    至于那些被劫走的粮草，邢道荣表示不在乎！

    长沙城中，储存有足足五十万石粮食，他怕什么？

    这些粮食，足够十六万军队吃一年！哪怕少了一半，也可以供应八万大军吃一年！

    反正，如今这个时代，粮食再怎么糟蹋都够用！

    以周瑜的兵力，也不可能将荆南军和长沙隔断，荆南军根本不愁没粮！

    周瑜很快就明白邢道荣的想法了！

    以他的智慧，不难理解。

    正因为如此，他才头疼！

    不怕敌人和自己较量智慧，就怕媚眼抛给瞎子看，人家不上套！

    截粮的背后有没有阴谋？

    有！

    当然有！

    事实上，周瑜在距离此处三十余里一个峡谷中，安排了一场完美的火攻。

    只要邢道荣派出军队探寻江东截粮队，他有把握一步一步引出荆南军主力，最终于峡谷一把火烧之。

    但邢道荣的不理会，却就这么轻易破解了，周瑜苦思许久，构思巧妙的火攻计划。

    虽然，从头到尾，邢道荣都不知道，周瑜葫芦里卖的什么药。

    他也不需要知道，毕竟，他不需要吃药！

    一计不成，周瑜再生出许多计。

    夜袭，半夜三更跑到荆南军营外，敲锣打鼓干扰士卒睡眠，佯败，等等。

    但荆南军在蒋琬和黄忠的主持下，戒备、巡逻齐全，夜袭、干扰等计策都被一一破解。

    至于佯败，更是无效，因为邢道荣明确告知军中，凡是追不上的敌人都不准追！

    如此这般，又是一个月过去了。

    双方依然呈胶着状态。

    时间来到夏末秋初。

    这一日，邢道荣正在召集军师蒋琬，大将黄忠等人，在中军主帐中商议军情。

    “报！”

    帐外守护的亲卫，突然入帐，向邢道荣汇报道：

    “启禀主公，魏延将军派来的信使求见！”

    “嗯？”

    坐在中军主帅位置上的邢道荣，连忙说道：

    “让他进来！”

    帐中诸人纷纷向帐外看去，目中带着期待。

    和周瑜部交战已有二个多月，双方至今胶着，若是魏延那里有所变动，必会影响到这里的战局。

    不一会，一名满脸风尘，却面带兴奋的传令兵走了进来，对着邢道荣单膝跪下，双手捧着一封信，说道：

    “启禀主公，魏延将军前日里大败黄盖所部，现正进军豫章郡！”

    “哦？”

    邢道荣闻言大喜，抬手一拍案几，喝道：

    “好，快快将信件呈上来！”

    自有护卫上前，将信件取来交给邢道荣。

    拆开火漆，打开信件，邢道荣细细浏览，不断的口称‘好好好’。

    原来，和这里情形差不多，魏延和沙摩柯带领的荆南军，和黄盖、凌统所部，在长沙和豫章交界处激战二月，一直不分胜负。

    但在数日前，魏延出了一道奇招。

    他让沙摩柯和刘巴坐镇中军，自己却引兵至百里外的豫章郡县。

    攻下县城后，取了江东士卒式样衣甲，随后冒充郡县援兵，亲自前往黄盖军中。

    看到是附近郡县援兵，黄盖未多想，命令其在后方待命。

    当夜，魏延，沙摩柯里应外合，攻打江东营寨，不仅一举破了江东大军，杀敌无数，甚至生擒了随行军师诸葛瑾！

    唯有黄盖、凌统二人，带着千余士卒狼狈而逃，目前逃回豫章郡城，据城而守。

    魏延得近万俘虏，命人押送回长沙，交给刘邕看管，自己却带着剩下的万五人马，追至豫章郡城下。

    因为豫章郡城城池高大坚固，又有黄盖、凌统驻守，急切间难下，魏延便派人将情报传送过来，并请示下一步行动。

    “哈哈哈哈！”

    看完信件，邢道荣心花怒放，一边大笑，一边将手中信件交给帐中诸将一一浏览。

    蒋琬，黄忠等人看后，纷纷大喜不提，邢道荣手抚颌下浓须，频频点头，笑道：

    “不亏是吾之文长，这一仗打的漂亮！”

    相比自己这边，魏延的表现无疑好了许多。

    当然，他面对的敌人是周瑜，更有鲁肃，太史慈和甘宁随军，骁勇悍虎战将数十，和黄盖一路不可相提并论！

    “主公！”

    看完信件，蒋琬同样大喜，拱手说道：

    “文长将军大胜黄盖，豫章郡方向无忧亦，最多三五日，周瑜定然退兵！”

    瞥了蒋琬一眼，邢道荣欣喜之余，不免有些遗憾。

    相比诸葛亮和周瑜，蒋琬确实差了不少。

    内政方面，蒋琬的表现无可挑剔，但在军中出谋划策，妙计破敌，这次战争却没太多表现，只占了一个‘稳’字罢了。

    当然，‘稳’是优点，这没什么好说的，但相比周瑜那般智计百出，时不时搞个花样出来，自己这边，的确逊色不止一筹。

    即使他邢道荣自己，面对周瑜也无可奈何，只能凭借更强的兵力和精锐优势，和对方硬耗！

    甚至要刻意避开一切智谋较量，以力取胜！

    “换了诸葛亮，占了这么大的优势，说不定早把周瑜赶跑了？”

    不知不觉间，邢道荣脑中浮现出这个念头。

    摇了摇头，抛去杂念，邢道荣微微颔首，同时说道：

    “周瑜多智，吾料其得知黄盖军败后，必有诡计出现，诸位不可大意！”

    像周瑜这类人，心眼比常人多了不知道多少，稍不留神就容易中招。

    邢道荣别的本事不好说，但前世看了那么多历史网文，却深知，越是关键的时候越不能麻痹大意。

    “主公！”

    黄忠出列，抱拳请示道：

    “明日请让吾出阵挑战，必斩甘宁！”

    闻言，邢道荣好奇的看了黄忠一眼。

    黄忠虽然性格火暴，却不是好大言之辈，二个月来，他和甘宁多次鏖战，皆是不分胜负，现在怎么突然冒出这句话来了？

    莫非……

    看了眼黄忠必杀技一栏，邢道荣略有所思。

    说不定，是看到魏延建功，黄忠终于愿意用‘拖刀’计，利用必杀技‘拖刀’，和甘宁一决雌雄了？

    若是如此，甘宁必不是对手，说不定还真有可能被黄忠阵斩当场！

    念及此，邢道荣当即应下黄忠所请。

    第二天，两军阵前，黄忠出阵挑战甘宁。

    果然，战不十合，黄忠便开始佯退，待甘宁追击之时，猛然回头挥刀，‘拖刀’刀法和必杀技‘拖刀’，一同使出。

    甘宁挡住了黄忠那迅猛的回头一刀，但必杀技带来的伤害却无法避免，体力骤降20点，很快落入下风。

    不久，太史慈等将上前救援，邢道荣趁势挥军掩杀，借着甘宁败退，小胜一场。

    邢道荣并没有调回魏延，而是命令他继续包围豫章郡城，若能攻下，自然是好事，若不能，也能大大牵制江东兵马。

    至少，周瑜这里，不大可能会有援军！

    相比全军出动的荆南，江东在南徐润州，以及庐江，夏口尚有不少兵马，不得不防。

    果然，三日后，又接到魏延来报，江东孙权，带了三万人马赶往豫章，和魏延部对峙于城外。

    二十里外，周瑜和鲁肃相对而坐。

    两人整整商议了一下午，这才罢休。

    翌日，邢道荣得报，江东军分做数路人马，向己方逼来。

    周瑜再次向荆南军发起攻击。

    PS：三更，求月票！

    第一次加更！

    先加一更，还差八更！

