    一声平淡的“周总”，令周扬一下子冷静了下来。

    目光从佟伶的身上挪开，落在自己的手机上。

    是啊……

    自己的所作所为，已经给佟伶带来的困扰。

    想来，佟伶喊他“周总”，也是为了提醒他，需要分清楚两个人的界限。

    周扬的心中刺痛，却什么都不能说，只能默默的答应一声，将自己的注意力转移到工作上。

    只是不停的在心底劝慰自己，这本来也是他希望的结果，佟伶这样疏远他，是一件好事儿。

    佟伶虽然看不到他的表情，但是本能的感觉到周扬似乎心情有些低落。

    但是，她还是狠了狠心，只是将手中的文件放在周扬的手边，轻声说道：“周总，除了天仙湖项目的资料，我和刘影一起整理了一份关于珑珠地产的资料，因为我之前在珑珠地产工作过，所以很多公开资料没有的内容，这上面都有。”

    一声声“周总”，再次提醒周扬，眼前的人，不是他记忆中的佟伶。

    他如果想要报答佟伶，就必须分清楚这一点！

    必须……把自己对佟伶的爱意，藏在心底！

    “嗯。”

    周扬勉强定了定神，答应一声，拿起资料，继续翻看了起来。

    佟伶在心底叹了口气，再次开口，轻声问道：“周总，是想要把天仙湖项目转手卖给珑珠吗？”

    “嗯。”

    周扬目不转睛的看着资料，情绪一点点的恢复，解释道：“珑珠目前在魔都的土地储备很少，而且他们一直都对天仙湖项目很有兴趣。卖给他们，正合适。”

    佟伶点了点头，没有多问。

    房间内，两个人谁都没有继续说话，只剩下偶尔周扬翻动资料的声音。

    良久，佟伶忽然忍不住问道：“周总，你知不知道我是怎么被珑珠地产开除的？”

    “不知道。”

    周扬不假思索，头也不抬的给出了自己的答案。

    但是实际上，他的心中，一清二楚！

    而他这一次找珑珠，也只是为了让佟伶能够在以前的老同事面前，扬眉吐气！

    “好了，没什么事，你先下去吧。”周扬依旧没有抬头，只是淡淡的吩咐：“这几天，你多关注一下天仙湖、珑珠还有桓太的事情。”

    “好的。”

    佟伶轻声答应，默默的离开。

    哪怕她的心中也觉得自己的做法有些不好，可是还是狠下心。

    不管怎么说，在她看来，这样短时间的痛苦，对周扬来说是一件好事儿，能让他从伤感的情绪中解脱出来……

    ……

    接下来的几天……

    周扬和佟伶依旧非常默契的保持着一定的距离。

    而且，周扬甚至没有再让佟伶帮他打针，自己在每天晚饭前，就会咬着牙给自己的肩膀打一针，避免自己的情绪失控。

    甚至……

    周扬一连几天都没有走出房间，佟伶只是偶尔上来和他交流工作的时候能见到一面。

    更多的时候，两个人都是通过手机，隔着屏幕，进行几句非常简单的对话。

    虽然，这样的相处令周扬很不适应，但是却也令他一直紧绷的精神得到了一定程度上的缓解。

    因为，不见面，少说话，他就不需要再欺骗佟伶，不需要担心自己言多必失，心里的压力骤减……

    而佟伶，则是心中不忍。

    从酒店工作人员的口中，她知道，周扬这几天每一顿饭，都吃的很少。

    为了避免周扬的身体太过虚弱，她还是忍不住亲自下厨，给周扬准备了一碗面条。

    然而……

    那一碗她亲手做的面条，怎么端进去的，就是怎么端出来的，没有一丁点的变化。

    佟伶在诧异之余，给刘影打了一个电话。

    刘影在听过她的困扰之后，反而有些欣慰的劝道：“这是好事儿，这证明他已经在清醒的过程中了。”

    “坚持住，要不了几天，他就能彻底的恢复过来。”

    挂断了电话，佟伶叹了口气，轻声自语：“希望可以。”

    不可否认，这几天疏远的相处，确实令周扬的情况得到了一定程度上的缓解。

    只是偶尔见到佟伶的时候，会稍稍刺痛，剩下大部分的时间，他都可以冷静的工作。

    完善自己的商业计划、信托基金，以及在期货、股市中做一些小规模的投资，赚一点小钱，等待着天仙湖烂尾楼起死回生，为他带来惊人的收益。

    终于……

    这一天傍晚，周扬孤零零的坐在大套房的客厅里，看着屏幕上的笑靥如花的女主播，播报着晚间新闻。

    “……本市天仙湖片区一直面临上学难、学位紧张等问题……”

    “经过慎重考虑，市委决定由市魔都一小、魔都四中，牵头在天仙湖片区修建魔都一小天仙湖校区、魔都四中天仙湖校区，总投资额……”

    女主播平淡的声音，直接将周扬之前买下来的那一片烂尾楼，变成……学区房！

    周扬拿起遥控器，默默的关掉电视，在阳台坐下，看着夕阳下，长长的舒了一口气。

    这一笔交易，终于成功了。

    “等到这一块地卖掉，我就把这一座庄园买下来……留给你。”

    “希望……你在以后不会怪我……”

    就在这时。

    一声尖叫声，打破的宁静的傍晚！

    佟伶的声音，他很熟悉！

    一下子，周扬的心提到了嗓子眼！

    几乎没有任何的犹豫，他直接转身冲下楼，顾不得自己没有穿鞋，直接冲向楼梯！

    楼下，七楼。

    房间内，佟伶望着屏幕上“天仙湖片区将修建重点小学、中学”的消息，兴奋的又跳又叫！

    在这个恨不得幼儿园都要内卷的时代，学区房的价值，不言而喻！

    她是房地产出身，更是清楚这种变化，会带来的恐怖效应！

    周扬这一次，要赚大发了！

    就在这时……

    一阵急促的敲门声，以及焦急的呼声，打断了她的兴奋。

    “佟伶！佟伶！佟伶！”

    “你怎么了！”

    “开门！”

    那一声尖叫，令周扬忘了自己要冷静的事情，所有的心神，全都放在了佟伶的身上！

    因为紧张，他的情绪激动，脸色变得苍白！

