    第319章打架就从来没输过

    刘桂生媳妇听见他这话，就忙接了句：“我今天上姐家，好像听说三虎还没回来，根本就还不在家。”

    “那也不能动手啊！”刘桂生立刻道。“现在不在，以后还不在吗！他要是知道我们动手了，等他回来了，还不得找来跟我拼命啊！那就是个畜生，浑的不行！”

    刘靠山也道：“不说三虎表哥，姑家还有那么多人呢，真要打了姑，都不用等三虎表哥回来，姑父他们肯定也找来了。”

    刘靠山媳妇小声道：“那怎么办？就这么算了？你们甘心啊……”那可都是钱啊……

    刘桂生他们当然都不甘心。

    可——

    “不甘心能怎么样！”刘靠山没好气道。“都闹成这样了，只能眼红了！”说完，愤愤的坐一边生闷气去了。

    刘桂生还是没忍住，又开始说他娘了：“娘，刚才多好的机会啊，你怎么就不能控制一下你的性子呢，看现在弄得！姐夫家都傻啊，你说什么就是什么，还分一半分一半的，都说姐不是以前的姐了！”

    刘老太的脑子已经没像刚才那样发热了，也就知道她好像坏了大事，可她还是本能的嘴硬的不肯承认：“我性子怎么了我！不就是钱么！明天我就是去赖，也给你们赖回来，成了吧！”

    刘桂生他们本来已经死心了，知道肯定是沾不到光了，都闹成这样了，突然听到刘老太这话，都又升起了希望。

    能赖来一两是一两啊，那也是钱啊。

    只见刘靠山都不坐了，凑了过来，跟他奶笑道：“奶奶，你去赖这个办法好，你这么大年纪了，只要不动手，他们也不敢拿你怎么样的，多少肯定能赖来一点，反正能赖来多少是多少吧，那钱不赖白不赖。”

    “所以娘啊，”刘桂生忍不住也叮嘱：“总之你千万别动手啊，我是怕了三虎那个畜生了，那畜生跟人打架就从来没输过，你要是动手了，他或许不拿你怎么样，但回来肯定将账算我们头上的。”

    “知道了知道了，你们烦不烦！”刘老太十分不耐烦。

    又是这个样子……

    刘桂生和他儿子蓦地都觉得这能赖来钱的可能性似乎不大……

    *

    从刘桂生家出来，姜月和薛琰便跟着刘桂霞出了刘家村，然后，走小路，回家。

    现在有大人在呢，就由刘桂霞牵着小小的姜月，生怕姜月摔倒了，小路没有大路好走，一点不平坦。

    薛琰是大孩子，就没让刘桂霞牵了，跟在旁边。

    “你们怎么来了？”刘桂霞一边牵着姜月往回走，带着薛琰一块回家，一边笑问她家两宝贝孩子。

    因为路窄，薛琰走着走着，就只能跟在后面走了，没法并排。

    于是姜月回答：“叔说的，说你在这，本来叔和大哥他们也打算来的，但四哥说我和琰哥哥能处理好，就没来了。”

    一听能处理好，刘桂霞就想到她自己按着她老娘的场面，立刻没忍住的笑了：“还是你们聪明，知道用银针，我还以为是真的呢，还真按住了你们外婆，哈哈哈。”

    (本章完)

