    清晨，胡雷从顿悟中醒来，他睁开眼睛就看到了盘坐在面前的火灵。

    他心中顿时大定，看来生气归生气，火灵还是很尽责的。

    不过他的心刚放下，火灵感知到他醒来，也随之睁开眼睛，狠狠的瞪了他一眼。

    这让他心中又是一紧。

    看来火灵虽然来为他护法，但昨日之事还是没过去。

    “对不起，师尊！”

    丝毫没有犹豫，胡雷上来就直接道歉，态度极为诚恳。

    女人生气，千万不能上来就讲道理，也不能直接哄。

    这都是无效的沟通！

    更不能直接问一些白痴问题：你生气了吗？

    或者说些傻话：你别生气了！

    这都是火上浇油。

    根据胡雷前世的经验，不管什么样的女人，生气的时候，能做的只有三步！

    而且成不成，还要看天意。

    毕竟，女人的心思，比天道可难悟多了。

    火灵虽然已经得道成仙，但也是个女仙！

    “哼！”

    火灵冷哼一声，扭过头不理他。

    “这件事都是我不好，都是我的错，让你失望了。”

    胡雷见她不理自己，也不气馁，继续道歉。

    “都是你的错？那你错哪了？”

    火灵本来不想理他，听他一直道歉，心中的火气却是又燃了起来，怒目看向他。

    果然，女人都是一个套路。

    火灵按照套路说话，让胡雷更加自信，顿时觉得成竹在胸。

    他的第一步就是解决情绪，一定让她发泄出来。

    也就是，承认错误和认真倾听。

    “师尊，这件事都怪我，我也不想多做解释，你看我以后表现，好不好？”

    “以后？呵呵！”

    火灵冷笑，道：“你以后还在再来一次？”

    胡雷连忙诚惶诚恐的道：“怎么会？师尊，我已知道自己错了，绝对不会再有下次！”

    “哼！”

    火灵听了他的话，虽然又冷哼一声，不过比起开始却已经缓和了许多。

    可不知为何，她又有些来气，继续道：“小金陪我数百年，我早已将它当做亲人一样了！”

    “是是是！师尊说的是！都怪我！”

    胡雷一边认错，一边在心中盘算着，从昨天到现在，这发泄的应该差不多了吧？

    他正想着要进行第二步，旁边却传来一声嗤笑。

    “嗤！”

    一旁的龟灵早已睁眼，原本只是静静的看着师徒俩拌嘴，可听到火灵又把昨日说的话拿了出来，实在忍不住笑出了声。

    这是说不过自己，又拿来说徒弟了？

    火灵立刻瞪了她一眼，她才捂嘴摆手，表示就当自己不在。

    胡雷也瞟了龟灵一眼，虽然被她打乱了一点节奏，却还是要继续进行下去的。

    “小金既然是师尊的亲人，那就是我的亲人，这件事都是我不好，我向小金赔礼道歉，我以后也会补偿它的！”

    这第二步就是等她冷静之后，晓之以情，动之以理。

    但要记得，要给她留好台阶。

    胡雷留的台阶就是补偿小金，至于是如何补偿，其实并没那么重要。

    “补偿？哼！你拿什么补偿？小金还没生过宝宝，就被你……被你……”

    火灵有些说不出口，满脸涨得通红。

    “我给它补补身子！”

    胡雷见她说不出口，连忙接口。

    可不能让她憋住，不然就恼羞成怒了。

    可惜毕竟人算不如天算，现场可不是只有他们二人。

    胡雷努力想要掌控全场，却终究还是有了变数。

    “它不是自己补了么？”

    龟灵冷不丁说道，说完之后自己先忍不住笑了起来。

    “噗！哈哈哈哈！”

    胡雷立刻神色不善的看着龟灵。

    好不容易掌握点主动，一下子节奏都她被打乱了！

    火灵也想到自取其乳的场面，脸色更加涨红，刚刚平息了不少的怒火又用了上来。

    这次就是恼羞成怒，不过却是对龟灵来的。

    “闭嘴！”

    火灵勃然而起，指着龟灵道：“你来邱鸣山就是看我笑话的么？”

    “关我什么事？怎么又说到我头上了……”

    龟灵弱弱的嘀咕着，随后被火灵一瞪，又有些讪讪闭嘴。

    胡雷有点懵，他的第三步，也就是最后一步……就是转移注意力。

    正常来说，这里的关键就是一个字：哄！

    可是有了龟灵的加入，很明显，现在火灵的怒气，转移了！

    稍稍犹豫了一瞬，他还是决定进行到底，免得火灵和龟灵吵完，又来找自己的后账。

    “师尊息怒，此事全是因我而起，与龟灵圣母无关！”

    龟灵楚楚可怜的看着火灵，一个劲的点头。

    心中则想着，这个小子倒还有点担当，不枉我昨日救你！

    胡雷捂着心口，面带诚恳，道：“都怪我一心想要为师尊补补身子，咱们山上又没太多食材，因此才将主意打到了小金身上，都是我不好！我应该再想想其他办法的！”

    火灵依旧瞪着龟灵圣母，还一边喘着粗气，一边拍着胸口，似乎想平息自己的怒气。

    这件事本来不管龟灵什么事，现在搞得好像自己在责怪龟灵一样，胡雷还一直猛认错，自己若是再多计较，反而显得小肚鸡肠。

    她有些骑虎难下，毕竟发怒的姿态已经放出来，总不能戛然而止。

    好在胡雷还在继续，只听他道：“当然了，师尊的身子是一定要补的，即使因此被师尊训诫，我也不后悔！毕竟师尊夜夜守护在我身边，这番心意，我又怎么能置若罔闻？”

    “你少油嘴滑舌的！就算说的再好听，这一个月的禁足也是少不了的！”

    火灵听他说的夸张，终于找到机会将矛头转了回来。

    “是是是！师尊小惩大诫，我怎么会不知道您的苦心？”

    胡雷连连点头，见火灵的神态，就知道此事已经差不多了。

    但该哄还是要继续哄的，免得又有反复。

    “师尊就如那春雨一般，‘随风潜入夜，润物细无声’！我有今日的成长，全是师尊的浇灌！”

    其实经过这些日子的相处，胡雷为了刷成就，搞的诸多美食，火灵又为胡雷日日护法，两人的关系早已不似以前那般疏远。

    因此胡雷再拍火灵的马屁，也不像以前那样反感，反而她心中还有些舒畅。

    毕竟他说的都是自己做过的。

    火灵听的嘴角微翘，又连忙绷着脸道，拿出师道尊严。

    “你能理解我的苦心就好，禁足你一月，也是让你专心修炼，免得一天到晚搞些乱七八糟的。”

    说道这里，她顿了顿，才继续道：“而且你所作所为虽是一片孝心，却也浮于表面，还是要努力修炼，这样才是真的对得起我一番苦心！”

