    第1236章对自己认知清晰

    傅浅怡撅撅嘴，脸上的表情带着点小小的幽怨，“大哥真厉害，随便看看书都能算出良辰吉日，明明都是一样的基因为什么我就这么笨？我这次考试又没有考好……”

    一想到这次的模拟考试不及格，傅浅怡的心就像是被火烧一样，格外的疼痛。

    傅庭深挑了挑眉梢，翘起二郎腿，“你还知道自己笨啊，看来你对自己还是有点清晰认知的。”

    这调侃的话一出，傅浅怡的小脸更加的难看了眼神愤怒地盯着他，仿佛是随时都有可能喷火一样。

    傅时墨伸出骨骼修长的食指推了推镜框，声音冷漠，“坐有坐相，你的礼仪似乎忘的差不多了。”

    一听这话傅庭深立马放下翘着的二郎腿不敢造次。

    自己丝毫不怀疑，大哥要是再说下去爸妈绝对会给自己找礼仪老师重新学这门课。

    傅时墨的视线落在傅浅怡的身上，“考试没考好没关系，我给你补课一段时间成绩就上来了。”

    轻飘飘的一句话落在傅浅怡耳中，比炸弹的威力还要猛。

    小丫头吓得瞳孔剧烈的收缩，脸色比刚才苍白了几分，连连摇头摆手，“不不不，不用了大哥，你的好意我心领了。”

    “大哥你还是好好的跟大嫂培养感情吧我成绩的事情就不劳烦你了，我已经请我们班的学霸给我补课了，毁约的话不太好。”

    让大哥给自己补课？算了吧，自己还想要多活几年。

    呜呜呜，大哥补课的话自己会被智商碾压虐死的啊。

    “行，你决定了就好。”

    “希望下次你的成绩能有所提升。”

    傅时墨似乎是没发现傅浅怡的恐惧，眼中暗芒闪过。

    见他没强求傅浅怡松了口气，看来这段时间要拼命学习才行。

    “……”

    傅总和傅夫人对视一眼。

    两人看到现场的暗流涌动，清晰的感受到这对儿女对大儿子的惧怕。

    浅怡这孩子恐怕还在庆幸时墨没给她补课呢，却不知已经跳进了时墨挖的坑里。

    是谁补课并不重要，重要的是这丫头一定会拼命学习下次的成绩会提高。

    ——

    同一时间。

    海市，盛世豪庭。

    颜知许醒来洗漱完毕，穿了一件白色的长袖和浅色牛仔裤，脚底是一双拖鞋。

    三千青丝随意的披散着，身上散发着一股清冷的气息。

    她来到楼下吃早餐，这时经纪人陆荨正好提着公文包上门。

    陆荨也还没吃早餐于是王妈顺便给他盛了一份面。

    看到两人的都是清汤面，眼里带着浓浓的满意，“阿许就这样保持吧，尽量吃一些清淡的东西才好。”

    虽然知道阿许长不胖，但起码清汤面跟其他多油的事物比起来健康很多。

    “嗯。”

    “最近胃口偏淡，不喜欢吃太过于油腻或者味道重的食物。”

    颜知许说完低头继续吃早餐。

    两人没再说话，吃完早餐后王妈把桌上的碗筷收拾去厨房又把桌子擦拭的一干二净不见半点的油渍。

    陆荨吃饱喝足，揉了揉肚子打了个饱嗝，打开公文包从里面拿出谭导那边递过来的剧本。

    “我觉得挺不错的，你快看看。”

    “好。”

    在陆荨的催促下颜知许也没闲着，接过剧本后认真翻看。

    (本章完)

