    蜃楼之上，机关重重，御鬼阁之内。

    激烈的打斗声正在响起。

    片刻之后，打斗声停歇。

    云中君对着被锁链紧紧锁住的项少羽淡淡说道：“吃了这枚御鬼丹，你就会忘记所有的痛苦。”

    “变得和他们一样。”

    说着，云中君朝着四周看去。

    这间御鬼阁，是他特意储存药人的地方。

    有了这些如同行尸走肉一般的药人，他便能拥有很多听话的劳力。

    另一边的石柱之上，石兰被紧紧的绑在了石柱上。

    项少羽和石兰之所以出现在蜃楼之上，是因为他们前几日在桑海城中遇到了公输仇。

    在与公输仇的较量之中。

    二人从山崖坠落，被迫潜入蜃楼之中。

    进入蜃楼之后，他们二人发现蜃楼之中机关重重。

    在发现这御鬼阁之后，二人与御鬼阁之中的药人发生了剧烈的打斗。

    因此而惊动了从望楼逃离的云中君徐福。

    这些药人可都是云中君的宝贝，不能出半点意外。

    于是，云中君身形一转，与星魂他们分开，先来到了御鬼阁当中，处理突发情况。

    此时，项少羽和石兰都已经被云中君给捉住。

    项少羽的趴在地上，不停的干呕着，浑身痉挛不已。

    云中君负手在前，淡淡说道：“一次服用五枚御鬼丹，是会有一点点不舒服。”

    “但没事的，只要能撑过来，就一定能成为我听话的好孩子。”

    “哈哈哈……”

    “我要好好欣赏一下我的最新杰作。”

    云中君的脸上露出笑意，他走到少羽身旁，双手按在了项少羽的肩上，一触而离。

    他的脸上泛起惊讶之色。

    “果然不愧是项氏一族的少主，的确是天赋异禀，是不可多得的好材料啊。”

    “浑身竟然充满了这般强大的力量。”

    “你的存在，比起那些普通的药人来，可是要强上太多了。”

    “哈哈，有你在，等到了海外之后，开山裂土的活儿，可就都能交给你去做了。”

    “公输仇那老家伙，也一定会满意的。”

    “哈哈哈。”

    说着，只见云中君朝着一旁的一个药人说道：“你，去把他身上的锁链再加固一些。”

    “这样特殊的药人，还是要特殊对待。”

    就在这时，云中君突然注意到了项少羽的眼神，他的面色一变，当即说道：“不好……”

    “御鬼丹，御人如御鬼，这小子怎么会……”

    下一刻，只见项少羽突然站起身来，爆喝一声。

    他身上的锁链尽数被挣脱。

    云中君见状，当即朝着四周的药人说道：“快！”

    “快将他捉住！”

    四周的药人尽数朝着项少羽扑了过去。

    项少羽将锁链一甩，盘在手中，充作武器，往前一冲，三五下，便将那些药人全部都给击飞。

    云中君见状，一脸的疑惑不解。

    “这怎么可能？”

    “这不是御鬼丹的效果。”

    “这是……真人丹？”

    说到这里，云中君朝着一旁的一个黑脸药人看去。

    “虞子期！”

    “是你搞的鬼！”

    “虞子期，原来炼丹房里丢失一颗真人丹，是你偷的！”

    黑脸药人的眼中泛起异样的光彩，他直起身子来，朝着云中君淡淡说道：“这几年来，我一直都在等待一个机会。”

    “现在，这个机会，终于让我等到了！”

    云中君闻言，淡淡说道：“装什么这么长的时间，真是难为你了。”

    “虞子期，你服食的御鬼丹可是我亲手炼制的，你以为你能够对抗吗？”

    下一刻，只见云中君信手一甩，手中一抹紫光顿时没入了虞子期的身子当中。

    虞子期的身体顿时一抖，他浑身颤抖，痛苦的往下扑去。

    这时，绑在石柱之上的石兰见状，不禁急切的大呼道：“哥哥，哥哥……”

    石兰的眼中泛起了泪花。

    她看着那耀武扬威的云中君，看着四周渐渐起复的药人，再看了看在地上痛苦不已的哥哥虞子期。

    她低头朝着挂在自己脖间的玉珏看去，她的眼角落下一滴泪。

    “太阳神……你能听到我祷告吗？”

    “你一定会保佑我的，对吧。”

    只听得她突然大声喊道：“天人合一……”

    “天人合一……”

    “天人合一……”

    就在这时，只听得那边的云中君大手一挥，他的手上紫气不停的升腾起来。

    在他的身后顿时出现了数百个药人，那些药人犹如野兽一般，从御鬼阁的地洞之中不停的攀爬而出。

    与此同时，御鬼阁的四周也同时出现了药人，药人源源不断的出现，攀爬而来。

    只听得云中君朝着项少羽说道。

    “对付这样的你，还用不着老夫亲自出马。”

    “真人丹和御鬼丹药力相冲，你将会变成人不人，鬼不鬼的模样。”

    “我的孩子们，上！”

    “不停的攻击，直到他没有力气反抗为止！”

    项少羽双拳紧紧握住，他一脸仇视的看着云中君，就要扑出去，朝着云中君动手。

    这时，一道身形缓缓出现在了项少羽的面前。

    “徐福，在这里对付几个小孩子，是不是有些太丢你阴阳家长老的身份了。”

    叶千秋一脸淡漠的看着云中君。

    项少羽看到叶千秋的背影，脸上泛起了不可思议之色，他低声呼道：“太玄子……”

    这时，只听得那边被绑住的石兰大喜失色，惊呼道：“太阳神，太阳神真的出现了。”

    “我就知道太阳神不会丢下我们这些虞渊护卫的。”

    项少羽听着石兰的话，眼中满是不解之色。

    这时，只见云中君一脸惊讶的看着叶千秋。

    “太玄子……你怎么会出现在这里？”

    “你不是应该在太乙山吗？”

    叶千秋道：“赵高在哪里？”

    “东皇太一又在哪里？”

    云中君一听，当即摇头道：“我怎么能知道？”

    叶千秋信手一抬，一道掌心雷浮现在手中，缓缓道：“你如果不说，你会湮灭在这颗雷霆之下，尸骨无存。”

    云中君刚想反驳，但是，他突然发现自己的身体已经完全不受自己的控制，根本无法动弹了。

    云中君大惊失色，他一脸惊恐的朝着叶千秋看去，大声呼道：“你对我做了什么！”

    “你想要做什么！”

    “你不能杀我！”

    “我要替始皇帝陛下前往海外仙山求取长生不老药！”

    “你若是杀了我，便是断绝了始皇帝求取长生不老药的希望！”

    叶千秋一脸淡漠的说道：“你的废话太多了。”

    “你只需要回答我的问题。”

    云中君的额头之上泛起了细密的汗珠。

    他一脸惊恐的说道：“不，我不知道……”

    “我什么都不知道！”

    “东皇阁下在哪里，我怎么可能知道？”

    “赵高……赵高……”

    “对，赵高一定还在蜃楼之中。”

    “我看到他带着六剑奴从望楼之中离开了。”

    叶千秋淡淡说道：“你的话，等于没说。”

    “现在，你可以死了。”

    云中君闻言，大惊失色，他大声呼喊道：“不……你不能……”

    云中君的声音在这里戛然而止。

    因为，叶千秋手中的那颗雷球已经没入了他的身躯，将他的身体完全给化为了齑粉。

    此时，四周的药人已经都已经停止行动。

    犹如丢失了魂魄一般，像行尸走肉一般爬在地上。

    叶千秋随手一抬，幽光泛起，将被捆绑在一旁石柱上的石兰给救下。

    石兰当即朝着这边飞冲过来。

    她看着早已经昏迷在地上的哥哥虞子期，当即将虞子期给抱起，大声呼喊道：“哥哥，你怎么了！”

    “石兰……”

    项少羽一边一脸防备的看着叶千秋，一边拉了拉石兰。

    石兰抬头，眼中泛着泪花，她朝着叶千秋说道：“太阳神，求你救救哥哥吧。”

    叶千秋道：“他中毒太深，但一时半会儿没有性命之忧，你们不要乱跑，就在这里呆着。”

    “我还有些事要处理，等我回来，再救治你哥哥。”

    石兰急忙点头道：“多谢太阳神。”

    叶千秋听石兰叫他太阳神，没有多做解释，身形直接消失在了原地。

    项少羽看着消失不见的叶千秋，不禁悄然说道：“石兰，你认识太玄子？”

    石兰一脸疑惑，道：“什么太玄子？”

    “就是刚刚那个人。”

    项少羽道。

    石兰道：“哦，原来是太阳神啊。”

    “太阳神？石兰，这到底是怎么回事？”

    项少羽一头雾水。

    石兰便给项少羽讲起了她第一次遇到太阳神时的情景。

    项少羽听完之后，脸上泛起担忧之色。

    他朝着石兰说道：“石兰，你知道你口中的太阳神是什么人吗？”

    石兰道：“太阳神当然就是虞渊里的太阳神啊。”

    项少羽道：“不，我看他并不是你们蜀山的太阳神，他是大秦帝国的国师，道家的掌门人太玄子。”

    “他可不是一般人物。”

    “连云中君这样的阴阳家长老，在他的面前也不过是如同一只蚂蚁一般，他随意便将云中君给碾死了。”

    “这样的人物，突然出现在这里，还救了你的性命，这其中，或许有着我们根本不知道的秘密。”

    “石兰，这里我们不能久留了。”

    “我们必须马上离开这里。”

    石兰看了看还在她怀里躺着的哥哥虞子期，她摇头道：“不。”

    “我不能走。”

    “哥哥中毒这么深。”

    “若是不解毒，会没命的。”

    “少羽，对不起，不管你眼中的太阳神到底是什么人。”

    “他既然听到了我的呼唤，还知道我是蜀山的虞渊护卫之一。”

    “我相信他，一定会来救哥哥的。”

    “我要留在这里。”

    项少羽闻言，眼中泛起一丝无奈，只好点头道：“那好，我和你一起留下。”

    ……

    蜃楼隐秘之处，有一座万年玄冰阵。

    叶千秋的身形在这里缓缓浮现。

    他的神识已经遍布整座蜃楼。

    没有察觉到赵高的下落，倒是找到了在这万年玄冰阵之中关押的东君。

    这座万年玄冰阵上空樱花起舞，四周都是万年玄冰，森寒的锁链将这座由万年玄冰制成的阵法牢牢的定住，仿佛不存在于世间。

    玄奥的阴阳符文在阵法的上空浮现。

    无比阴寒的至阴之气，在四周浮现。

    叶千秋在那阵法的中央，看到了一个曼妙的身影。

    叶千秋一眼就认出了那身形是谁。

    东君，这个曾经和他有过交集的阴阳家女子。

    多年不见，她似乎有了不少变化。

    只见她身着暗蓝色长裙，长发低束，头上别着一根发簪。

    这时，她背对着叶千秋，淡淡说道：“这里是永远的寒冬，任何生命都会在这里凋零，没有生命可以存活。”

    “来到这里，哪怕是最炽热的火焰，也会凝固。”

    叶千秋整个人漂浮在半空之中，朝着阵法之中的东君说道：“你说的情况，绝对不会包括我。”

    “东君，好久不见了。”

    此时，东君的肩膀突然颤动起来。

    她缓缓的转过身，一脸不敢相信的看着叶千秋。

    “怎么可能？”

    “太玄子……怎么会是你？”

    叶千秋笑道：“为什么不能是我？”

    东君道：“这里是蜃楼之中最隐秘的地方。”

    “除了东皇太一和月神之外，没有人知晓。”

    “你是如何发现的？”

    叶千秋道：“那是你太过高估东皇太一的实力了。”

    “说吧，他人在哪儿？”

    “应该是他亲自将你关押到这里来的吧。”

    东君闻言，不禁摇头道：“不，我不知道。”

    “东皇太一的行踪缥缈不定，我怎么能知道他现在在哪儿？”

    叶千秋呵呵一笑，道：“你为东皇太一把守秘密，他却是利用你，让你接近燕丹，在你没有了作用之后，又将你关押到这万年寒冰阵之中永久的镇压。”

    “这样，挺无趣的，不是吗？”

    东君看着叶千秋，道：“你找东皇太一干什么？”

    叶千秋淡淡说道：“他的手伸的太长了，他让月神给嬴政进献了龙虎大丹，让嬴政体内积聚的火山爆发。”

    “而且，还蛊惑嬴政耗费民力，费了数年光景，造了这么一艘大船去海外寻找长生不老药。”

    “云中君在这船上炼制了不知多少药人，害了不知多少无辜性命。”

    “这些罪孽，都应该一并算到东皇太一的头上。”

    “东皇太一，当诛。”

    东君闻言，不禁摇头道：“迟了，你已经来迟了。”

    “若是你再早来一些时日，你或许还能见到他。”

    “但是，现在，他早已经出海了。”

    “当他获得了来自冥神的力量，这人间就没有什么能够阻止他了。”

    “他早已经算到了，你是他命中的劫。”

    “所以，他这些年来，一直都在避着你。”

    “你找不到他的，他也不会让你找到的。”

    叶千秋闻言，道：“你的女儿高月被我安置在了太乙山。”

    “燕丹还在咸阳的大狱之中关押着，如果你出去的早一些，或许你们一家三口还可以最后团圆一次。”

    东君闻言，脸上立马浮现出不可置信之色。

    “什么？”

    “你说什么！”

    “丹……他还活着……”

    “月儿……月儿她被你……”

    “月儿她是无辜的，你不能害她！”

    东君一脸急促的看着叶千秋。

    叶千秋淡淡笑道：“我害她一个无辜的孩子做什么。”

    “若不是我将她从月神的手里抢下。”

    “她现在已经沦为阴阳家的傀儡了。”

    “你应该比我更清楚，阴阳家到底是什么样的地方。”

    “东皇太一漠视生命，他是什么样的人，你应该清楚，而我是什么样的人，数十年前，你就应该知道了。”

    东君看着叶千秋，她沉默许久，方才缓缓说道：“真的可以吗？”

    “真的可以让我再和丹见一面吗？”

    叶千秋道：“当然。”

    “这座万年玄冰阵，可以困住你，但我要破开这座阵法并非难事。”

    东君缓缓点头，道：“好，我相信你。”

    叶千秋道：“那你现在可以说一说，东皇太一最有可能去的地方了。”

    东君道：“据我所知，东皇太一一直想要窃取继承来自神灵的力量。”

    叶千秋道：“是否和苍龙七宿有关？”

    东君缓缓点头，道：“没错。”

    “一千年前，三界大门扶桑神木因不明原因被不恰当的开启，致使灾难降临。”

    “祸乱平息后，这次祸乱的主角——蜃，退居渤海之东，即神界所在方位，开始以云雾营造神界仙山的幻象猎捕出海者为生，已经长达千年之久。”

    “传说，神界为了防灾难之门再度开启，以虞渊封印封住神木，非强大的力量不可解除，蜀山也由此诞生了虞渊护卫。”

    “千年来，这个秘密一直由以姬姓家族守护，姬姓家族也因此被称为人间最尊贵的家族。”

    “五百年前，道家方兴未艾，道家之中有一支姬姓家族的后人，基于当年三界之事和家族历史，决心去追寻那股被封印的力量，想要跨越天人界限，超越苍生，羽化登仙，通往神界。”

    “而历代东皇太一便是每一代姬姓血脉之中最为强大的一人。”

    “这一代东皇太一，便是二百年来，姬家最为强大的一人。”

    “他毕生夙愿，便是要解开那封印之中的力量。”

    “数月之前，他亲自将我带到这蜃楼之中，我便已经知晓，他要动手了。”

    “我一直以为，是他已经破解了苍龙七宿的全部秘密。”

    “但现在看来，并不是这样。”

    “毕竟，月儿被你带走了。”

    “没有月儿身上的幻音宝盒，他便无法参悟苍龙七宿的最终奥秘。”

    “是什么迫使一向谨慎的他提前动身。”

    “我想应该是他算出了太玄先生已经决定要将他铲除。”

    “所以，让他感觉到了巨大的危机，这才促使他铤而走险。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“你的意思是他要去的地方是蜃被关押的地方？”

    东君点了点头，道：“没错。”

    “他肯定要去蜃被封印之地。”

    叶千秋道：“茫茫大海，想要找到他，并不是一件容易的事情。”

    “你可知道封印之地的具体位置？”

    东君摇头道：“我不知道，但是我知道当天上的七颗星辰呈现出飞龙在天之象，便是封印最为薄弱之时。”

    “东皇太一一定会选择在那个时候，破解封印！”

    “封印一旦开启，必定会引起巨大的波动，蜃的力量不属于人间。”

    “以太玄先生的感应能力，应该可以感应到那股波动的源头。”

    叶千秋微微蹙眉：“七颗星辰呈现出飞龙在天之象？”

    “苍老七宿是指角、亢、氐、房、心、尾、箕。”

    “九五，飞龙在天，也就是说打开封印的最佳时间，是在仲夏之时。”

    “仲夏龙星飞跃于正南中天，故称“飞龙”。”

    “今年的仲夏已经过去，也就是说，东皇太一想要打开蜃的封印，最快也要在明年仲夏。”

    “难怪……蜃楼一直到现在才启程。”

    “看来，东皇太一是早有打算。”

    东君一脸希冀的看着叶千秋，道：“太玄先生，我已经将我知道的全部告诉你了。”

    叶千秋却是看着东君，道：“我还有最后一个问题。”

    东君道：“什么问题？”

    叶千秋道：“你是否也是姬姓血脉？”

    东君闻言，微微颔首，道：“不瞒太玄先生，我的确是姬姓后人，而且这一任东皇太一是我的祖父。”

    “上一任东君，是我的姑姑。”

    叶千秋听了，笑道：“好了，我没问题了。”

    “现在外面情况有些复杂。”

    “阴阳家和墨家、农家的人勾结，想要行刺皇帝，阴阳家的人已经被我铲除的差不多了。”

    “你出去之后，先跟着我，不要乱走。”

    “若是被皇帝知道你的身份，你是绝对活不了的。”

    “待回到咸阳之后，我会安排你和燕丹见最后一面。”

    “至于将来，你只能在太乙山渡过了。”

    “不过，你可以和你的女儿高月团聚，我觉得这对你来说，并不是一个坏的选择。”

    “你觉得呢？”

    东君闻言，微微颔首，她的眼中有了希冀之意。

    “先生放心，我明白。”

    叶千秋点了点头，道：“你往后退一退，我现在来破开这座玄冰阵。”

    东君往后退了几步。

    叶千秋双手一抬，一股浩渺磅礴的力量从他的身上泛起。

    处在阵中的阴阳家符文在此刻不停的闪烁起来。

    寒气在一瞬间朝着叶千秋蜂涌而去。

    叶千秋冷哼一声，双手掐诀，在空中连点数下。

    只听得“咔嚓”一声响。

    在阵中漂浮的阴阳符文开始不停的碎裂，消失。

    片刻之后，无数樱花花瓣从上方降落。

    寒冰消逝，化为齑粉。

    万年寒冰阵，就此而破。

    东君见状，款款移步，从阵中走了出来。

    她的脸上终于了有了一丝喜色，只见她朝着叶千秋微微欠身，道：“绯烟多谢先生救命之恩。”

    叶千秋摆了摆手，道：“不用谢我，这都是你应该得到的。”

    “跟我来吧。”

    ……

    此时，望楼之上。

    秋风猎猎，肃杀之气和血腥之气融合在了一起。

    楼中的墨家叛逆的尸体，已经被移走了，但是地上残留的血迹还在。

    嬴政站在望楼的一旁，他已经屏退了左右，只留下扶苏和晓梦。

    嬴政观望着那远方的大海，再回头看一看那桑海城下的一片狼藉。

    嬴政的脸上只有平静。

    想要天下安稳，必须要流血。

    王道注定是充满了一条血腥的道路。

    此时，嬴政开口唤了一声：“扶苏。”

    候在一旁的扶苏当即走上前来，躬身道：“父皇。”

    嬴政道：“你看一看这广袤无边的大海，再看一看这桑海城。”

    “你有什么感受？”

    扶苏站在嬴政身后，恭敬说道：“父皇，天下虽大，然率土之滨皆为秦土。”

    “大秦新政定然能绵延而至到大秦的每一寸国土。”

    “可以让大秦的子民过上安康的日子。”

    嬴政缓缓点头，道：“扶苏，你从前向朕进言，要朕行宽政之法，轻徭役，免赋税，与民休息。”

    “朕其实是同意的。”

    “但，你知道不知道朕为何没有依你之见去推行大秦新政？”

    扶苏道：“儿子知道，父皇胸怀天下，征发劳役修万里长城，是为了抵御北方狼族，让北方百姓不受狼族掠夺。”

    “迁六国之民前往关中腹地，是为了更好的管理这些六国旧民，让他们更好的融入大秦。”

    “父皇所行之举，皆是为大秦百年计。”

    “儿子虽然愚钝，但也知父皇苦心。”

    嬴政闻言，笑了起来，道：“朕的二十几个儿子当中，的确只有你扶苏才是最具有大局观的。”

    “为君王者，不可只谋一时，切忌不可目光短浅。”

    “为君王者，哪怕要背负一时骂名，有些事，也是一定要做的。”

    “扶苏，你可明白朕的意思？”

    扶苏闻言，躬身道：“儿子明白。”

    嬴政摇了摇头，道：“希望你是真的明白。”

    扶苏听到嬴政的这话，萦绕在他心头多日的不安，又升腾起来。

    他从来没听过父皇用如此平和的语气和他说过话。

    扶苏本能的察觉到了一丝异样。

    就在这时，有内侍前来，躬身道：“陛下，国师大人、章邯大人他们都回来了。”

    嬴政点了点头，道：“请国师他们进来吧。”

    内侍悄然而去。

    不多时。

    叶千秋带着人鱼贯而入。

    李斯、章邯、逍遥子紧随其后。

    嬴政转过身来，朝着叶千秋问道：“先生，如何？”

    叶千秋摇头道：“章邯已经带人将蜃楼给搜了个遍。”

    “没有发现赵高和六剑奴的踪迹。”

    “阴阳家星魂、大司命、云中君，已经全部伏诛。”

    “蒙恬已经带人去追农家残余叛逆。”

    嬴政微微颔首，负手道：“朕知道了，朕有些乏了。”

    “朕先回将军府了，剩下的事，就由国师全权负责。”

    “扶苏，你跟朕一起回。”

    扶苏闻言，当即说道：“是，父皇。”

    嬴政朝着叶千秋再说一句。

    “这里的事都交给先生了。”

    叶千秋点了点头，叮嘱晓梦保护好嬴政。

    随即，嬴政带着扶苏、晓梦等人下了望楼，沿着阶梯往城中去了。

    嬴政带着人走了。

    望楼之上，便只剩下了叶千秋、李斯、章邯、逍遥子。

    此时，李斯开口说道：“国师，赵高和罗网六剑奴叛逃一事，突如其来，此事定然有着不为人知的隐秘。”

    “赵高一向得皇帝陛下恩宠，此次墨家叛逆能如此顺利的来到皇帝身前的一丈之地，赵高定然是事前就知晓的。”

    “以平日里的规矩，外人是不得靠近皇帝一丈之地的。”

    “赵高在这次刺秦计划当中到底扮演了什么样的角色，必须要深挖下去啊。”

    叶千秋点头道：“这个是自然要查的。”

    “赵高掌控罗网多年，有些事，可能相国大人并不清楚。”

    “此事，就不劳相国大人操心了。”

    “逍遥，你去和木虚子联系，务必将赵高的下落给查到！”

    逍遥子闻言，当即躬身道：“弟子明白！”

    话音一落，逍遥子便直接朝着望楼之下行去。

    逍遥子一离开，叶千秋再朝着章邯说道：“章将军，蜃楼上的这五百童男童女，还有公输家的公输仇，就需要你来审问了。”

    章邯道：“明白，我这就去。”

    说着，章邯也离开了。

    望楼之中，便只剩下了叶千秋和李斯。

    叶千秋看了李斯一眼，道：“我听闻李大人和赵高在咸阳时，走的很近。”

    “李大人，有没有什么要说的？”

    李斯闻言，登时面色一白，他看向叶千秋，道：“国师此言，是什么意思？”

    “难道国师以为，我会和赵高那个阉人勾结，谋害皇帝？”

    叶千秋笑了笑，道：“李大人不必这么紧张嘛。”

    “我也只是随口一问。”

    “毕竟李大人和赵高走的近一些，或许李大人知道赵高的一些动向呢？”

    李斯冷着脸道：“国师，话可不能乱说。”

    叶千秋淡淡说道：“李大人迎合皇帝数十载，于大秦还是有功的。”

    “不过，李大人坐在宰相的位子上，有些想法可是要不得的。”

    “为臣者，若是只懂得一味迎合皇帝的心意，那终究是不太好的。”

    “李大人，你说呢？”

    李斯闻言，冷哼一声，道：“本相听不懂国师何意。”

    叶千秋笑道：“没关系，李大人今天听不懂，或许明天就懂了。”

    “李大人，我还有事，先走一步。”

    说罢，叶千秋的身形消失在了原地。

    叶千秋一走，李斯的脸色更是阴沉的可怕。

    刚刚太玄子的一番话，明显是意有所指。

    太玄子到底是什么意思？

    他将我李斯看成什么人了！

    他平日里，的确和赵高是走的近了些。

    但，那不是因为赵高甚为皇帝信任。

    从赵高这里，他能得到很多有用的信息吗。

    李斯面色难看，他身为堂堂大秦宰相，但是面对太玄子的敲打，他也是无可奈何。

    太玄子的强大实力，他今天是亲眼目睹。

    那墨家叛逆份子驱使的青龙吐出的巨大火石以那么快的速度喷射而来，太玄子都能给轻易控制住，而且还召出那数十道丈余宽的雷霆将墨家叛逆给直接灭了。

    那种恐怖景象，李斯是无法忘记的。

    更何况，太玄子深得皇帝信任。

    今日，太玄子救驾有功。

    从皇帝的态度上就能看得出来，他对太玄子是有多信任了。

    李斯微微一叹，摇了摇头，目下只能是将这口恶气给暗暗吞咽在肚子里了。

    ……

    叶千秋再度回到了御鬼阁之中。

    此时，御鬼阁中，巨大的机关蛇盘旋上空，一双碧红的双眼升腾着火焰。

    叶千秋看了那机关蛇一眼，不禁想着公输仇的确是个人才，这种硕大的机关蛇也能安插在这蜃楼之中。

    东君正在给虞子期疗伤，清理虞子期体内的毒素。

    看到叶千秋出现，石兰急忙朝着叶千秋躬身道：“小虞见过太阳神。”

    叶千秋闻言，笑着摆手道：“我可不是什么太阳神。”

    “叫我太玄先生便是了。”

    石兰一听，只好唤了一声。

    “太玄先生。”

    叶千秋上前，和东君询问道：“绯烟，怎么样了？”

    东君摇了摇头，道：“情况不太乐观。”

    “这孩子体内的毒素太多了，若非他体质特殊，恐怕撑不到现在。”

    “云中君亲手炼制的丹丸，不是一般人能承受的。”

    叶千秋微微颔首，上前抓起虞子期的胳膊，查探了一下他体内的情况。

    石兰在一旁小心翼翼的问道：“先生，我哥哥他还有救吗？”

    片刻后，叶千秋放下虞子期的胳膊，道：“虽然毒素多了些，但也不是没有办法。”

    “这样吧，你们随我一起回太乙山，回到太乙山之后，我传你哥哥一篇功法，让其自己炼化体内毒素，时日一久，这些毒素或许还可以变废为宝。”

    石兰闻言，当即一脸高兴的说道：“真的可以吗？”

    叶千秋点了点头，道：“当然。”

    “太好了，真是太好了，哥哥有救了！”

    “多谢先生，多谢先生。”

    石兰朝着叶千秋躬身，喜极而泣。

    一旁的项少羽看着石兰一脸高兴的样子，心头升起了不好的预感。

    他看了看叶千秋，神色莫名，不知该说些什么。

    这时，叶千秋和东君说道：“蜀山的扶桑神木被移植到了蜃楼，你们随我一起去看一看吧。”

    ……

    蜃楼的建造耗费了数年时间，所以内里是奇大无比。

    不过，叶千秋的神识遍布其中，很轻易的就找到了扶桑神木栽种的地方。

    当叶千秋见到扶桑神木的时候，也有些惊叹。

    这株扶桑神木，的确很是巨大，高度最起码在十五丈往上，想要合抱住扶桑神木的树干，最起码也要十几个成年人。

    人站在下面，简直是十分之渺小。

    淡黄色的叶子遍布在扶桑神木之上。

    叶千秋的心头突然一动，他的身体漂浮起来，飞至了扶桑神木的最顶端。

    站在扶桑神木的顶端，他感觉到了一股微弱，且又奇特的力量。

    “这株扶桑神木之中蕴含着极为丰沛的灵气，已经有了一丝薄弱的生灵意识。”

    “原来先前我在城外感觉到的那股奇异波动，就是从这株扶桑神木上发出的。”

    片刻后，叶千秋从扶桑神木的顶端飞跃而下。

    此时，只听得东君说道：“暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。”

    “徐福说，这株扶桑神木是炼制长生不老药的关键。”

    “也不知是真是假。”

    叶千秋淡淡说道：“徐福炼丹的本事还是有的。”

    “扶桑神木有灵，若是真能炼制出长生不老药来，这扶桑神木的确是不可或缺。”

    此时，项少羽背着的虞子期缓缓醒转过来，他看着眼前的扶桑神木，脸上泛起激动之色。

    “扶桑神木……扶桑神木……”

    石兰急忙道：“哥哥……”

    “你终于醒了。”

    虞子期让项少羽将他放下来，他看了看四周，道：“我们是逃出来了吗？”

    “云中君呢？”

    石兰道：“哥哥，不用担心啦。”

    “云中君已经死了。”

    虞子期十分意外，道：“什么？云中君死了？”

    “是你们杀了他？”

    石兰朝着叶千秋看去，道：“哥哥，快来拜见太玄先生。”

    “是他救了我们。”

    “太玄先生还说了，要带我们到太乙山去，给你疗伤。”

    虞子期一脸戒备的看向叶千秋。

    “道家祖庭，太乙山？”

    “太玄先生，莫非是道家掌门人太玄子？”

    叶千秋听到三人的动静，朝着这边走了过来。

    叶千秋的目光落在虞子期的身上，这个来自蜀山的后人身上的确有着一股奇特的血脉力量。

    从他身上，叶千秋感觉到了一丝神灵余泽的气息。

    “不错，我是道家掌门人太玄子。”

    “也是大秦国师。”

    虞子期闻言，不禁往后退了一步，他看着叶千秋，道：“太玄先生是道家的前辈高人。”

    “为何会无缘无故的相救我们兄妹。”

    叶千秋淡淡一笑，对虞子期的防备一点也不生气，只是说道：“传说，这株扶桑神木是连接神界、人界、冥界的大门。”

    “阴阳家将这株扶桑神木移植到了蜃楼之上，就是为了用这株神木打开这三界大门。”

    “但是，我觉得这株神木还是栽种回蜀山比较合适一些。”

    虞子期道：“扶桑神木是阴阳家的人带着秦兵从我们蜀山抢来的。”

    叶千秋道：“我可以让人将这株神木再种回去。”

    虞子期一听，眼中精光一闪，他语气有些急促，道：“太玄先生此话当真？阴阳家的人可不是好惹的。”

    叶千秋笑道：“阴阳家已经名存实亡了，阴阳家勾结墨、农两家行刺皇帝，但凡参与此事的叛逆份子都将被诛杀，阴阳家往后将不复存在。”

    虞子期听了，一脸的不敢相信。

    “这怎么可能……”

    叶千秋道：“没什么是不可能的。”

    “蜀山和阴阳家有着极为隐秘的联系。”

    “我身边这位是阴阳家的东君，现在，她已经归附道家，由我庇护。”

    虞子期看向雍容端庄的东君，东君的手上升腾起一只金色的乌鸦。

    虞子期有些不敢相信的说道：“这是……这是传说中的三足金乌！你真的是东君？”

    东君将手一翻，金色的乌鸦顿时消失。

    虞子期见状，默然无语。

    良久之后，他才缓缓说道：“在蜀山时，我就曾人听说过道家的掌门人太玄子是绝顶高手。”

    “不仅将分裂了三百年的道家天人二宗给重新一统，还助秦王嬴政一统天下。”

    “今日一见，虞子期方知，道家掌门太玄子是何等人物。”

    “既然从今往后阴阳家都不复存在，东君都已经归附道家。”

    “那我们蜀山的人，自然不会不相信太玄先生的话。”

    “只要太玄先生答应将扶桑神木移回蜀山。”

    “虞子期愿为太玄先生做牛做马，报答太玄先生的大恩大德。”

    话音落下，虞子期朝着叶千秋单膝跪地，高声拱手。

    叶千秋抬手，用真气将虞子期给扶了起来，道：“起来吧，我不需要你做牛做马。”

    “你可愿拜我为师？”

    虞子期一听，都有些愣住了，他一脸不敢相信的看着叶千秋。

    “太玄先生要收我为徒？”

    叶千秋笑道：“怎么？不愿意？”

    虞子期当即跪倒在地，道：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    话音一落，当即便磕头拜师。

    叶千秋受了他的礼，道：“行了，起身吧。”

    “从今日起，你道号元清。”

    虞子期闻言，再朝着叶千秋躬身道：“元清拜谢师尊。”

    这转眼间的变化，让一旁的石兰和项少羽是目瞪口呆。

    “哥哥成了太阳神的弟子……”

    石兰还下意识的将叶千秋当做是从虞渊之中走出的太阳神。

    项少羽看着叶千秋的身形，只觉一座大山压在了胸口。

    ……

    傍晚，落日余晖洒落在桑海城的上空。

    桑海城前的尸体已经全部挪走。

    只是血迹还一时半会儿清理不掉。

    城内外，罕见百姓的踪迹，一场厮杀，殃及了不少无辜百姓。

    此时，有一架车马缓缓从远处的山道之上驶来，朝着桑海城中行去。

    马车里，传出了一道兴奋的声音。

    “大叔，桑海城到了……”

    “桑海城到了……”

