    “乱什么？”陆琳琳说：“我们喝我们的酒，有人来搭讪，不理他们就是了，走吧。”

    她拉着古厢就走。

    古厢不想去，又怕她一个人去酒吧出什么事，一边跟着她走一边说：“你喝酒，我不喝啊。”

    “你不喝吧，可以喝饮料。”

    两个人就到酒吧去了。

    古厢开始还担心，以为酒吧是影视剧里面那种灯光昏暗、各种乱七八糟的人到处乱窜的地方。

    到了她才发现，这家叫“一品酒吧”的地方很高档，就像茶楼一样，灯光很亮，也很清静。

    她们进入一个房间，关上门后，就她们两个人，没有外人打扰。

    服务员恭敬地问：“请问二位喝什么酒？”

    陆琳琳说：“给我来一瓶最烈的酒。”

    “我喝饮料。” 古厢忙说。

    “好的。二位请稍等。”

    服务员把酒和饮料送上来打开，还有一些小吃。

    陆琳琳说：“请帮我们把音乐放响，悲伤一点的，越绝望越好。”

    服务员按照她的要求调出音乐，古厢顿时觉得房间里愁云惨雾的，她没什么可伤心的事，都听得心里抽抽的难受。

    “这太负能量了，”古厢说：“换个欢快的吧。”

    “不换，就这个。”

    服务员出去了，陆琳琳倒了酒，古厢端着饮料，两个人喝起来。

    古厢一边喝一边闲聊，试图打听陆琳琳有什么心事。

    中午陆琳琳突然来到她的住处，一句话不说，倒头就睡，她接了南冬城的电话，才知道陆琳琳受了委屈，却不知道她倒底受了什么委屈。

    她东拉西扯打探了半晌，陆琳琳一句话都不说，只闷头喝酒，不过她的酒量不好，没喝多少就有了醉意，开始骂人：“南凌川，王八蛋！”

    古厢莫名其妙地问：“你骂南凌川做什么？他那天还救了我们。”

    陆琳琳也不解释，只管骂：“王八蛋！大坏蛋！”

    古厢不知道陆琳琳为什么要骂南凌川，她试探地问：“琳琳，你是不是喜欢南凌川？他可是结了婚的……”

    “他结脑壳昏，”陆琳琳继续骂：“他这种人都能娶着老婆？做白日梦！”

    古厢不明白了：“我们参加他的婚礼了啊，他妻子是卫初萌，跟你是好朋友……”

    “古色，我告诉你，”陆琳琳睁着通红的眼睛说：“那天结婚的不是南凌川，而是我小叔叔，小叔叔娶的也不是卫初萌，而是乔如歌，我们都被骗了，哈哈哈哈！”

    古厢完全不明白陆琳琳在说什么，因为她今天没有看南都国际的新闻，根本不知道这件事，所以听得她糊里糊涂的。

    “我跟你说，”陆琳琳一边喝酒一边碎碎念：“南凌川那个王八蛋，是我小叔叔的外甥，亲外甥，我小叔叔是他舅舅。”

    古厢瞪大眼睛：“南凌川跟你们是亲戚？往天怎么没听你说？”

    “呃，不，”陆琳琳打了个酒嗝，摇着头说：“我可没有这种亲戚，他只是我小叔叔的外甥。小叔叔不是我叔叔，他和我们没有血缘关系。他冒充南凌川做南都国际的总裁，还冒充他结婚，呵呵，把我都蒙在鼓里……”

    “什么乱七八糟的，”古厢看着她通红的脸说：“琳琳，你别喝了，都醉得说胡话了！”

    “我哪有醉？”陆琳琳指着她的手机说：“你看新闻，新闻肯定出来了。”

    古厢怀疑地拿起手机查新闻，看到南冬城顶替南凌川做总裁已经够让她吃惊了，再看到后面，她更是吃惊得眼珠差点掉出来：“琳琳，你和南凌川好上了？”

    “和他好个屁，我只想打死那个人渣！”

    “那你们这……这怎么亲上了？”

    “就是啊，那个王八蛋欺负我，小叔叔都不帮我骂他，你说我小叔叔是不是偏心？哎！反正吧，人家有血缘关系，他们才是亲人，我是外人。以前我以为小叔叔真的很关心我，现在才知道是假的……”

    “琳琳，”古厢劝说：“小叔叔真的关心你啊，中午你睡觉的时候，他不是打过电话吗？我帮你接的。”

    “假的，反正在他心里，我不如他外甥，没有他外甥好，活该被他外甥欺负……”

    陆琳琳一边嘟囔，一边大口喝酒。

    古厢见她的脸红得惨不忍睹了，说话也语无伦次，把她的酒瓶拿开，说：“琳琳，别喝了，你真的醉了。”

    “我没醉。”陆琳琳把酒瓶抓过去继续喝。

    眼看她越喝越多，古厢害怕了，怕她身体喝出问题。

    可她不肯走，古厢拉都拉不动，她也不敢惊动别人，寻思只有陆琳琳的小叔叔能够管住她，于是借口上厕所，去洗手间给南冬城打电话。

    南冬城这会儿已经到金川市了，听见电话响，他拿起来看见是一个陌生的号码，接了问：“哪位？”

    “小叔叔，我是古厢，琳琳喝了很多酒……”

    南冬城的眉头皱紧了：“她在外面喝酒？”

    “是的，她不肯回去，我拉都拉不走。”

    南冬城问：“你们在什么地方喝酒？”

    “一品酒吧。就在城南这边。”

    “好，古厢同学，麻烦你照顾一下琳琳，我这就叫人来带她走。”

    “好的。”

    南冬城挂断后，想着找谁去带走陆琳琳合适，按理说应该找南凌川，因为南凌川是他的亲外甥，他自然最相信他。

    但陆琳琳就是被南凌川气着了才跑出去喝酒的，如果再让凌川去接她，她必定气上加气，不知道会闹出什么乱子来。

    南冬城打开手机通讯录，想找一个信得过的人帮忙。

    这时来电音乐响起，是卫牧云打过来的，他的眼睛一亮，觉得请卫牧云和古厢一起把琳琳送回去也可以。

    他接了：“卫总……”

    他刚打了声招呼，卫牧云就噼里啪啦说开了：“南总，我给你说，我今天去警察局了，没有找到我生父的血液样本。但警方从卷宗上面翻到，我生父当年出车祸的时候，的确采集过血液样本，后来因为身份明确，就被他的亲人领走了。”

    南冬城听见他的声音很激动，不好打断，只好听他说完。

    反正就几句话的时间，也耽误不了什么。

