    又回了一趟方舟，把大白也带了出来。

    为了帮助两个大家伙适应新的住所，也是因为斯塔克的强力挽留，石小磊不得不在这边多待了一阵子，直到夜色降临，才再次通过贝姐打开的传送门，回到了远在千里之外的纽约。

    走之前，觉得应该已经差不多了，可等分别之后，又不由自主的有些担心。

    为了让心里那块石头落下来，于是，趁着贝姐不用出门执行任务的这段时间，石小磊对自己的生活作息进行了一些小小的调整——早上出门去店里上班之前，找贝姐帮忙开个门，跨越上千公里的距离，去探望一下大白。等到晚上收工回到家里之后，如果有空闲，也要抽时间过去瞅上一眼。

    “差不多可以回去了么？”从胸前的‘沟壑’里掏出了自己的手机，看了一眼时间，贝优妮塔忍不住出声向还在跟两个大块头互动的石小磊催促道：“《XXXXX》就要开始了，我可不想错过这一周的节目。”

    “呃。”听到身后传来的催促，石小磊抱歉的笑了笑：“好吧，我这就来。”

    话音未落，贝优妮塔已经抬手打开了传送门。

    “去吧，你们也该休息了。”冲两个大块头摆了摆手，石小磊后退两步，目送着它们回去了山洞里边，然后，这才转过身去，跟贝优妮塔肩并肩的走进了传送门。

    镜头转回到纽约长岛的庄园这边。

    “回来啦。”正坐在沙发上叠衣服，余光看到了传送门里走出来的石小磊和贝优妮塔，逸仙抬起头来，微笑着打了个招呼：“指挥官，刚刚煮了绿豆汤，要喝一点么？”

    “我比较喜欢喝冰镇的，等它凉点儿再喝吧。”

    “哦。”

    两人说话时，贝优妮塔已经顺手从茶几上拿起了遥控器，一边换台，一边懒洋洋的躺倒在了另一侧的长沙发上。

    2B拿着手机，从卧室里走了出来：“洛克，康娜要跟你说话。”

    “是么？给我吧。”

    跟正在缅因州某个山区训练营里接受童子军集训的小丫头通了会儿电话。

    时而附和贝优妮塔，对正在播放的节目评头论足，时而跟2B和逸仙闲聊几句，回到家中，石小磊切换到‘省电’状态，整个人看起来很轻松，也很悠闲。

    不过，在十几分钟之后，听到2B提起‘明天还要去店里么’的话，他又不自觉的皱起了眉头。

    “唉，现在想想，就不该答应他们。”挠了挠头，石小磊的表情里带着几分不情愿：“一周休两天多好啊……”

    “反正又不用你动手。”贝优妮塔插嘴吐槽道。

    “话是这么说的，可是……”石小磊苦笑着摇了摇头：“查普尔那家伙的手艺倒是练得还行，可他那个性格……说实话，我还是有点儿担心。”

    就因为前几天的事儿，石小磊第一次旷工，不得不让查普尔代班担任主厨，试着经营了一天。

    回顾一下那天的营业状况……不知道是赶巧了，还是什么未知的原因，客流量要比平时稍微少了一点儿。托‘客人少’的福，哪怕石小磊不在店里，后厨的工作全部由查普尔一力承担，整天下来也没有出现什么乱子，总体上来说，一切还算顺利。

    站在石小磊的立场上，这事儿确实值得夸奖。

    而站在黑人小伙查普尔的角度……因为这一天的营业，他的心气儿也拔高了一大截。

    再然后。

    为了再次检验自己的能力，更加明确的证明自己，酝酿了两天之后，也就是在今天的上午，查普尔找到了石小磊，向他提出了一个请求——在周六这天继续营业，并由他来担任主厨，看看效果如何。

    恰好两人说话时，克莱尔也在边上。

    结果，被这姑娘凑了个热闹，事情又拐了弯，延伸出了一个新的议案——如果效果还行，要不要多加一天，周六也正常营业？

    还能说什么呢……

    石小磊仔细想了想，觉得以自己身为老板的立场，似乎没理由去反对这件事。

    毕竟他们之所以提出‘多上一天班’的议案，是为了给自己多挣点儿工资。如果自己拿出老板的架子，一票否决这个提议，那么，只会让他们几人的工作积极性受到打击。

    “先试一天看看，不行再改回原样就是了。”逸仙微笑着宽慰道：“如果很顺利的话，其实也是好事，不是么？”

    “……。”想了想，石小磊挤出了一个笑容：“也是。如果结果证明查普尔确实可以承担这份重任，我也能松快一些。至少，遇到一些突发状况的时候，店里用不着关门歇业了。”

    “是吧。”逸仙笑了笑：“所以说啊，指挥官，你应该高兴一些才对哦。”

    “呵呵，希望明天不要出什么乱子吧……”

    正说着话，门铃声响了起来。

    起身来到玄关处，接通应答器的信号，看了一眼监视器上反馈回来的画面。

    “哈皮？”看清楚画面里是谁，石小磊多少有些意外：“你怎么……这个时候过来了？是有什么要紧事么？”

    “老板让我给你送点儿东西。”反手指了指自己身后的厢车，哈皮冲着镜头摆了摆手：“洛克，开下门。”

    不是因为家里只有女仆没有健壮的保安，所以才没有在门口设置放哨守卫的门岗。

    早在买下这两座（还有隔壁海拉住的那一座）庄园时，石小磊就拜托斯塔克给自家居住的这一座庄园设计了一套全自动化的防卫设施。

    虽说规格不如斯塔克自己家的那么高，也没有配备贾维斯那样的人工智能，但因为女仆们已经安排好了值班表，随时随地都有人在监控室里头盯着，所以，这套安保设施的使用效果仍然维持在了一个较高的水准上，总体上来说还是挺不错的。

    “OK。”答应了一声，石小磊切换线路，向驻守在监控室里的女仆下达了指令。

    庄园大门自动打开，哈皮回去车上，把厢车开进了庄园，不大一会儿，便来到了主楼前的空地上。

    石小磊已经出了屋子，等候在了门口。

    “伙计，你这车里到底是什么啊？白天不行么，非得这么晚跑一趟。”

    “我只管送货，具体是什么，我可不知道。”跟石小磊碰了碰拳，哈皮拿出了一个像是遥控器一样的玩意交给了石小磊：“给，你自己打开看看吧。把大拇指放在那个屏幕上，输入指纹就能解锁激活了。”

