
　　童画苦笑：“没什么，有些人能背叛你一次就能有无数次，这种人本身就没底线，我们不得不防！”

　　听了童画的话，董健明羞愧低头。

　　这么浅显的道理小孩子都懂，但他却一直以为老陈内心那仅存的良知牵动着。

　　如果没有童画提前预判，那么这一次他们该怎么办？是选择关闭面馆呢，还是选择分一杯羹给老陈？

　　面馆的事情解决了，老陈以诈骗罪被判入狱，童画顺手接下他开的那家店，变成他们另一家分店。

　　因为面馆秘方被盗的事情，童话素食坊又一次登上热搜，莫名地又为他们的面馆引了一波流量，不出意外面馆又迎来一波销售新高度。

　　现在童话素食坊在云都本地已经有六家分店，而且家家的生意都非常火爆，童画就算每天都躺在家里，那也是数钱数到手抽筋。

　　但童话素食坊只是童画搞钱事业上的一个意外，她的目的可不止于开面馆，为了能让自己和童雅有更好的生活，童画必须开拓事业版图。

　　“老大，我没有玩手机，我这就端菜去。”

　　这天童画刚来到面馆巡视，进门就看到绿毛靳正元正拿着手机在笑。

　　自从童画开了面馆，红绿灯三人组就一直在店里帮忙，就连网咖都少去了，他们一路见证了童画的白手起家，已经将童画当成偶像般崇拜，再也不胡作非为了。

　　这个时间点还不是饭点，店里顾客也不多，童画也不是刻薄的老板，只是让他以后别在大堂里玩，随后又让靳正元将红绿灯三人组其他两人叫过来。

　　几个人一起进入后厨的休息室，童画让他们坐下。

　　红绿灯三人组乖巧坐着，双手老老实实放在膝盖上，像极了幼儿园上课的小朋友。

　　童画突然从背包里拿出三个文件袋，给了他们一人一个。

　　三人面面相觑之后各自打开。

　　看到里面的东西之后，红绿灯三人组像见了鬼似的，吓得又将文件袋合上，眸底都是震惊地看着童画。

　　薛浩浩不解：“老大，是不是我们做错了什么？”

　　童画摇头：“没有！你们没有做错事。”

　　尚明轩难受得都快哭了：“那你怎么要赶我们走？”

　　靳正元直接奔溃：“要是我们做错了事，你可以打我们骂我们，我们一定好好改正，求你了，别让我们走。”

　　童画哭笑不得：“我这是送你们去上学，哪是赶你们走，你们别那么多戏行吗？”

　　红绿灯三人组不解。

　　好端端的，老大怎么突然要送他们去上学？

　　知道以他们现在的脑袋肯定想不通，童画干脆直接挑明。

　　“你们现在还小，正是需要文化知识熏陶的时候，学好文化课，将来我还有很多事情要交给你们去做，难不成你们真的想一辈子在我这里端盘子？”

　　这三小孩别看为人处事挺老道的，其实只不过十七八岁的小屁孩。

　　别人这个时候都在学校里认真上学为考大学做准备，可他们倒好，整天在童画这里嘻嘻哈哈端盘子，这么下去怎么得了？

　　童画是个爱才之人，既然这三个孩子选择跟着她了，那她就得为他们的未来筹谋。

　　薛浩浩半信半疑：“真的？你真的不是在赶我们走？”

　　童画气得戳了戳他的脑袋：“你们的学费都是我交的，我这是在赶你们吗？”

　　红绿灯三人组终于破涕为笑，这才仔细看起童画给他们的东西。

　　童画给的文件袋里装的东西很简单，一张录取通知书和一张支票。

　　靳正元看清录取通知书上面的校徽之后，眼睛瞪得像铜铃。

　　“老大，我有没有看错，这真的是青华大学录取通知书吗？我明明连高考都没有参加。”

　　童画喝了口茶漫不经心地回答。

　　“你今年确实放弃参加高考了，但是我看过你画的画，从其中选了两幅送去参加华国高校艺术大赛，顺便拿了少儿组绘画第一名，然后我找人把你愿意上青华的消息放出去，这不他们自己就找来了。”

　　童画也是无意中看到靳正元似乎很擅长绘画，而且他的作品极具个人风格，就连她这种美术的门外汉看了都会发自内心的感叹。

　　授人以鱼不如授人以渔，童画深知这个道理，干脆偷偷帮孩子把事情办了，没想到还真的成了。

　　青华大学和南都大学合称为华国史上最优秀的大学，国人一直以考上这两所大学为荣，每年高考后，谁能考上这两所大学之一，那可是光宗耀祖整个省的人都以他为荣的事情。

　　靳正元的学习成绩本就不错，他做梦都想去青华的美术系上学，无奈家里根本没有人支持他，他们都认为学画画是不务正业，靳正元多次抗议无效之后，最后干脆自暴自弃。

　　靳正元放弃美术多时，只是偶尔闲暇的时候会捡起画笔过过瘾，没想到老大却给了他这么大一个惊喜。

　　“老大，我一定好好学习，我一定不会辜负你的期望。”

　　童画浅浅一笑：“你学习是为了你自己，不是为了谁，记住你只是你自己。”

　　靳正元大哭出声。

　　其他两人收到的居然也是青华大学的录取通知书。

　　薛浩浩擅长编程，还是网络上大名鼎鼎的黑客z，这次被录取的是青华大学的软件工程系。

　　“老大，你都知道了？”

　　童画知道他指的是他是黑客的事情，于是点头：“我已经和你们系的教授说明了情况，他非常感谢这几次你帮助祖国抵抗美丽国的网络侵袭，所以他们破格录取你。我希望你能把握好机遇，将来你要面对的是更广阔的世界，我不希望你被困在这个小小的面馆里。”

　　薛浩浩哽咽着点头。

　　从小他对编程十分感兴趣，甚至还买了不少有关编程的书自学。

　　但是他的家人认为他是不务正业，一直反对他玩电脑。

　　薛浩浩没能获得家人的支持，有几次连电脑都被他父亲砸了，这才导致他休学离开出走的悲剧。

　　“浩浩，不要受外界那些诋毁声音的影响，每个人都有自己的才华，你要相信你自己。”

　　薛浩浩低着头点头。

　　从小到大，不管他做什么事情，家里人永远只会诋毁。

　　从没有人像童画这样肯定他的才华。

　　“好好学习，报答祖国。”

　　“我会的老大。”

　　看着其他两兄弟这么风光，尚明轩不淡定了，赶忙看看自己是被青华大学什么系收留了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是吧老大，他们两个都那么风光，怎么到了我这儿就这么普通啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第41章　送去上学免费阅读。https://xs.23sk.com 