    

    被关在泰山府牢房里的罗康喊累了，三天的时间，没有人再来探视过他，就连送饭的小厮都是一言不发，放下饭菜就离开了。

    “陆前辈听完我的供词，心中该是何等的凄凉，我到底在干什么？怎么可以对一个老人如此残忍！‘谁为阎罗刺墨刀?’，还能是谁?只有我！”罗康心中满是愧疚和羞耻。

    正在他满心懊悔的时候，胸前的《训诫规》突然抖动了起来。

    “张之龙师爷看来还不知道我的事情！”看到《训诫规》上布置的新作业，罗康独自念叨着。

    这时，罗康隔壁的牢房突然有人开口说了话。

    “你是全真张之龙的徒孙?”

    罗康一惊，自己前前后后在这里关了七天，无论如何嘶喊，除了李淳风说过几句话，再也没有任何人搭理过自己，更没见小厮给其他人送过饭，怎么此时此刻，隔壁的牢房会突然有人说话了？

    “你是什么人？”罗康急忙起身，试图看一看这个人的样子，但是厚厚的墙壁很快让他打消了这个念头。

    “你先回答我的问题！”声音又传了过来。

    罗康说：“是，张之龙前辈是我师爷，你认识他吗？”

    “他手中有一本宋版的《大丹直指》你可曾见过？”这个人一味地问着自己的问题，完全不理会罗康的困惑。

    “就在我身上！”罗康说到。

    “什么！？”这个人说话的音调顿时高了八度，只听得隔壁房间稀里哗啦一通乱响后，一只手勉强绕过了墙壁，从罗康的牢房栅栏外，不住地挥动着。

    “拿过来给我看看！”

    罗康此时再也忍受不了这个自顾自说话的人了，他说：“你到底是谁？为什么知道我师爷的名字和《大丹直指》?”

    隔壁的人闻言，将手缩了回去，而后又一言不发了。

    “喂！又哑巴了?我在这里喊了七天了，你之前怎么不言语？”罗康大声质问着，可是隔壁又陷入了死寂。

    “好吧！书给你！”罗康无奈，为了能找一个陪自己说话的人，他只好先做出了让步。

    一阵乱响后，那只手又出现在了栅栏外。

    “你果然没有骗我！哈哈哈！”这个人接过书后，在隔壁大声笑道。

    “现在可以告诉我你是谁了吗？”

    隔壁说：“我叫李焕元！”

    罗康闻言，感觉自己似乎从哪里听到过这个名字，许久后，突然想了起来。

    “你就是张之培老天师的徒弟?”

    “不是，我早就和正一派没有任何瓜葛了！”李焕元淡淡言到。

    “那你为什么会在这里?你犯了什么罪？被关多久了？”罗康一连三问。

    “两年！”李焕元只简单回答了一个问题。

    “到底因为什么事情把你关到泰山府中的呢？”罗康追问到。

    “我知道了他们的丑事！”

    罗康闻言突然有了八卦的兴致，于是他说：“详细讲讲呗！”

    “哎！你也是将死之人，和你说说也无妨！”

    李焕元叹了口气，继续说道：“十一年前，我因为偷炼了正一派的禁术——五经六甲，被师父张之培逐出师门，从此浪迹江湖。”

    “五经六甲是什么?没听说过啊！”罗康问到。

    “这是一门妖法，练成的人可以随意改变自己体内的阴阳五行，通俗点说就是人、神、鬼任意切换。我来这里两年了，滴水未进，就是因为一直保持着鬼的形态。”李焕元解释道。

    “感觉很low的样子啊！后来呢？”罗康继续问。

    “直到两年前，我得到了十殿招募阳差的消息，于是谎称自己仍是正一弟子报了名，开始的时候还挺顺利，我的文试成绩仅次于一个叫郑继功的人排名第二，可是到了武试的时候，平等王陆游看出了我使用的是正一禁术，于是就取消了我的参赛资格。

    我不服气，去阿鼻地狱找平等王理论，碰巧偷听到陆游正在给他的秘书曲振东布置任务，好像是让他去杀两个阳间人。

    他还说是因为天津的张之龙师徒办事不利，不得已才让曲振东亲自出手的。

    也怪我当时太冲动，直接站出来和他们理论。

    陆游气急败坏，非要给我灌下孟婆汤，我当然知道孟婆汤的作用，于是切换神力一路杀逃到鬼门关，却倒霉撞到了来十殿传令的张冲怀里，于是，我就被带到这里来了。”

    罗康笑着说：“你也是够背的了，不过十殿的人轻易不过问阳间事，他们要杀的究竟是什么人啊？”

    “说是盗取九转金丹的大恶人，没记错的话，一个叫罗建业，一个叫曲静。”

    罗康闻言，顿时觉得自己的脑袋中，所有的血液都在沸腾，眼冒金星，天旋地转，耳鸣的声音如同炸雷一般，他脚下一软，直接瘫坐在囚室的地板上。

    “怎么会……为什么……”罗康反复的念叨着，头脑中极速闪现着近两个月发生的一幕一幕。

    “不对，姥爷为了救我用自己的命挡下了天雷劫，平等王救过林梓也救过我，薛爷为了救我去和张岳拼命，师爷尽心尽力给我和林梓传授技艺，他们难道都是在演戏吗？他们到底为什么这样做？我的身边，难道除了林梓，一个好人都没有吗？”

    罗康的脑袋里如同炸了锅，让他痛不欲生。

    “啊！”

    一声大喊过后，罗康顿时不醒人世。

    “喂！你怎么了？”隔壁的李焕元听到罗康毛骨悚然的惨叫，险些把七魄吓跑。

    可是几声呼唤没有回应后，李焕元突然听到旁边的囚室发出噼里啪啦的声音，紧接着是如同砸夯一般的巨响，就连两间囚室间的隔墙都被震得尘土下落。

    “隔壁的，你到底在干什么……”李焕元话还没说完，只见隔墙轰然碎裂，一只硕大的龙尾直扫向他的脑袋。

    “我勒个去！什么鬼东西！”李焕元惊叫一声，急忙纵身后跳，这才躲过了致命一击。

    尘埃稍散之后，只见一只布满龙鳞的四不像怪兽正用他血红色的眼睛看着李焕元。

    “我就知道，关到泰山府里的东西都TM不正常！”李焕元言罢，迅速展开“五经六甲”禁术，切换到神仙状态，顿时七彩仙气绕身。

    “来吧！这两年也把我憋坏了，正好活动活动筋骨！”言罢，李焕元纵身挥拳，直捣四不像的左肋。

    怪物丝毫不躲，张开血盆大口吐出一股寒气，瞬间将李焕元冻个结实。

    “就这?”李焕元心中想着，双腿角力，直接将冰块挣碎，而后迅速凝结气脉于指尖，一道如炮弹一般的仙气团极速射出，整套 动作行云流水。

    怪兽还是不躲，它将双翼收拢在身前，正面硬刚李焕元的仙气团，只听得一声巨响，怪兽被巨大的冲击力振飞，直到撞碎了后面三道石墙才停了下来，但是仅此而已，别无他伤。

    “好家伙，皮糙肉厚，这样都没事……”李焕元见此情景，急忙再次聚气，想要继续发动进攻，可是他却没有注意到，怪兽的龙尾早已向他的下盘扫了过来。

    “啊！”李焕元被掀飞，在半空中叫嚷着，试图找回重心平稳落地，但是怪兽完全不给他这个机会。

    只见四不像极速前突，速度与仙气团不相上下，硬生生的用额头撞向半空之中的李焕元。之后，又是一连串的巨响，六道隔墙碎成齑粉。

    就这样，一人一兽在泰山府的牢房中缠斗，将他们能破坏的东西悉数打碎，这才露出了牢笼的全貌。

    原来，泰山府的牢房是一个近百米长的寒铁牢笼，每隔三五米用石墙隔开，分成若干个囚室。

    所以，尽管李焕元和怪兽打得火热，却还是被牢牢锁在了寒铁笼中。

    “你跟我玩什么命！有本事打吕洞宾去！”已经气喘吁吁的李焕元一边咒骂着，一边招架怪兽的犀利攻势。

    可是毕竟实力上有所差距，几个回合后，怪兽抓住李焕元的一个破绽，再次将他撞飞了出去。

    李焕元如穿甲弹一般，一连又撞碎了八道隔墙，直到狠狠撞在寒铁牢笼的尽头才停下来。

    李焕元气急败坏，大声喊到：“NND，我跟你拼了！”

    “住手吧！他要找的是我！”突然一个人起身，对李焕元言到。

    “陆游！原来你被关在最后一间牢房了！”李焕元言到。

    陆游没有理会他，缓步走向已经杀红眼的怪兽面前言到：“罗康，你都知道了，下令杀死你父母的人就是我，今天因果循环，现世现报，我陆务观甘愿给你父母偿命，你动手吧！”

    怪兽闻言，声嘶力竭仰天长啸，这声音震天动地，把泰山府上盘旋的灵鸟都尽数吓跑了。

    “罗康，你要记住，无论这世间如何不平，天道如何不公，你就是你，成魔或是成佛，只有你自己说得才算！”

    陆游说完，轻闭双眼，一心求死。

    怪兽浑身颤抖着，恶狠狠的咬着牙，额头青筋暴起，眼里流出如血一般颜色的泪滴。

    它运足全身的力气，高高扬起龙尾，而后极速拍向陆游的头顶。        

