    “这么着急？”我有些反应不过来，“可是明天才复工不是吗？”

    傅慎言好脾气的看了我一眼，转过头去一边开车一边说，“小姝，外国人不过年，况且，做生意永远没有固定假期，送上门的机会是不能放过的，傅氏现在虽然上了轨道，但不是意味着我们可以止戈休战，而是进入了另一个更庞大的资本市场，不努力就会被吃的连渣都不剩。”

    我明白他的意思，傅氏从江城一路披荆斩棘过来，好不容易在京城站稳脚跟，只能不断向前发展，是没有回头路可以走的。

    “辛苦你了。”我忽然就有些心疼傅慎言，说话蔫蔫的，瘪着嘴角。

    过年其实也是最累人的日子，好不容易有一天的假期，早上陪我在两家医院东奔西走，下午就要赶回公司处理生意上的事，像个陀螺，不停地转。

    傅慎言眼里忽然就多了些得意，自说自话道，“看来某人是舍不得傅先生了，咳咳，我还是把待会儿的约推掉算了？”

    我给了他一个没脸，“少自作多情了，谁舍不得了，想偷懒就直说，少拿我当借口。”

    “呵呵呵......”傅慎言笑，我也跟着笑，但却把脸别到另一边，望向窗外。

    京城的天永远都是这样，雾蒙蒙的，像是各种一层烟雾，压抑感铺天盖地的落下来。

    庄教授说三个月就该确定怀孕的可能性，说不上是好是坏，但治疗过程已经确定开始推进了。

    人常说二十岁以后的日子，总是一眨眼就过了，四季就是忽然间长大的，三个月的时间能有多长呢。

    九十天的日子过去以后，如果还是不能怀孕，我的人生又该再去追求什么呢。

    发呆的功夫已经到家了。

    傅慎言坚持把我送进门才肯走，我就牵着他一块儿进屋。

    还在门口，就听见四季的声音。

    “轩轩弟弟，姐姐有好多好多零花钱，给你买糖好波？”

    “姨奶奶！让轩轩留在这里陪四季玩好不好？”

    应该是莫菲林跟贺知舟来了。

    走进屋的时候，莫菲林正拿四季开玩笑，“四季这么喜欢轩轩弟弟啊，要不要让你妈妈给你再生一个小弟弟呢？”

    我无奈的叹了口气，边走过去边吐槽，“在劝我生孩子这件事上，你真是不遗余力，我看你还是让贺教授努力一点，你们两个趁着年轻再要一个得了。”

    听见我的声音，四季举着手里的棒棒糖跑向我，“妈妈！”

    走到我身边她才看见傅慎言，又乖巧的打招呼，“爸爸！”

    我把她抱起来，到沙发上坐下，抽了张纸巾，替她擦掉嘴角粘上的糖渍，“四季不是跟妈妈说好了吗，两天才能吃一次棒棒糖，不然牙齿会长虫子的，怎么又不记得啦？”

    小孩子就是对甜食没有抵抗力，稍微不注意就容易过度。

    四季撅起小嘴，有点小委屈，“是姨奶奶给我的，姨奶奶说过年小孩子就是要多吃糖果的！”

    莫菲林在旁边插话，“一个棒棒糖而已，不碍事的，孩子喜欢就由着她吧，这也管那也管的，会限制孩子的天性的。”

    我扶额，“这跟天性没关系，甜的吃多了对牙齿和皮肤都不好。”

    “偶尔一次没关系的。”莫菲林继续我行我素，好在旁边贺知舟很有分寸，开口劝她，“好了，沈姝管孩子，你不要插手，将来轩轩有你管的时候。”

    莫菲林耸了耸肩，“好吧。”

    说完，她又抬起下巴指了指还站着的傅慎言，“你们俩刚才干嘛去了？张嫂说你们一大早就出门了。”

    “出去办了点事，”我说完，转头催促傅慎言，“公司那边不是还等着吗，快去吧。”

    “嗯。”傅慎言点了点头，和莫菲林他们打过招呼之后就转身出门了。

    他刚走出去，莫菲林就开口问，“这才初几啊就开始做生意了，有这么忙吗？”

    “国外的投资商，人家没有春节，傅慎言少不了也得赔笑脸的，不好不去，你们别介意。”我解释说。

    大过年的客人上门，男主人却跑出去见客人，在国内来看，实在是不懂礼数了。

    贺知舟摆摆手，不甚在乎，“正事重要。”

    莫菲林看他一眼，就没再深究，直接岔开了话题，“刚才我说的事你考虑的怎么样？”

    “什么事？”我一脸莫名。

    “给四季生个弟弟啊。”莫菲林一脸热切，脸上立刻恢复了热切的笑意，“说真的，四季一个人太孤单了，更何况傅慎言那个人事业心那么重，将来傅氏的商业版图只会越来越大，总得有人继承吧，你就真不考虑再要一个？”

    我晕，无可奈何的说，“你还真是跟这件事杠上了。”

    “诶诶诶，你那是什么表情啊，我是为你好知不知道，换成别人我还懒得唠叨呢。”莫菲林声音拔高了些，中气十足。

    四季对我们的话向来是一知半解的，这会儿居然听懂了，肉嘟嘟的小手抱住我脖子，撒娇道，“妈妈，我要弟弟！”

    莫菲林一听，立刻来了精神，“喏，听见了吧，小四季都忍不住开口了，这下可不是我一个人瞎咋呼了。”

    我看了眼贺知舟，彼此相视一笑，也不知道回来之前莫菲林给四季说了多少遍生弟弟的事，才弄得这鬼灵精记在心上。

    正好张嫂端了杯热茶过来，我就叫住了她，“张嫂，带着四季上楼睡会儿午觉。”

    “诶！好嘞太太。”张嫂说着，就伸手来抱孩子，“四季啊，快跟张姨去睡午觉啦。”

    “我不要！”四季一把躲到我怀里，抱紧了我的脖子，说什么也不撒手，“我还要和轩轩玩！”

    孩子越长大真的是越难管教，人一多就喜欢胡闹。

    我整理了下表情，装出严肃的样子，将四季拉开，看着她的脸认真的说，“先睡觉，睡醒了再和弟弟玩，知不知道？”

    我很少对四季用严厉教育，所以屡试不爽，四季一看我有些生气了，立刻就噘着嘴让张嫂领着上楼去了。

    四季一走，莫菲林也让自己带来的佣人抱着孩子去客房休息。

    年前她也带着孩子来过几回，现在轻车熟路了。

    孩子们一走，客厅里安静下来，我才说起去见庄教授的事。

    莫菲林一听，高兴的拍了个掌，“真的啊？那就是今年就能怀上了？”

