
范仲淹他是在一边对抗御史台、一边对抗韩琦、一边与普天下官员们掐架。三方面硬磕，来给宋朝动手术！这才是他的难处和成就。但很可惜，他还是没抓住重点！事实上，他不是三方面对抗，而是有四个敌人，最重要的那个、他根本没想到的那个敌人才是决定他整场新政成败的关键：皇帝！

请问您把皇帝放在了什么位置？这句话实在应把新政君子们集合起来，排队挨个问过去。因从历史进程上来看，他们都没想过这事。

回到滕宗谅、张亢被贬谪事件。这事绝不那么简单！还记得第一名将曹彬当年犯的错吗？他拿自己的钱给将士打赏。这就是彻头彻尾的死罪！你想让将士只记得你的好吗？滕、张、种他们犯的都是这毛病！区区几万贯钱，开封城里随便指个官员，都能拿得出来，根本就不可能对堂堂大宋国库产生影响！处置他们，完全是对君子们的一次警告！可惜范仲淹等人半点都没察觉。这样，才有了4月7日那次著名的谈话。

那一天，仁宗皇帝把两府、两制、御史台、知谏院各大高官都召集在一起，说了一句话“各位爱卿，从来都是小人才结党，难道君子也结党吗”正规场合、所有大臣，说出这句话是什么味道？对谁说的？这绝不仅仅是普通的问话！第一，皇帝给结党的人定了性——小人才结党。第二，君子们，在场的“君子们”你们也结党了。那么你们算是什么？这是当众抽了范仲淹、欧阳修、韩琦、富弼等人一耳光！给过你们脸，可你们不要！非得让朕把话挑明了！这不是含蓄的暗示、更不是和蔼的规劝，而是当众的警告和斥责！

按理说，范仲淹等人应马上低头认罪、老实承认错误了。因这是皇帝说的话，且还引用了孔圣人的至高教诲——君子不结党！

可范仲淹等人就不！他们当场就把皇帝给顶回去了。由范仲淹亲自出面回答：臣在边关时，看到勇敢的人结为一党，懦弱的人也结为一党，如今朝廷里也是这样。一心为善的人结为一党，怎会对国家有害呢？

当天，君臣不欢而散。贾昌朝们定很满意，皇帝和新政君子们生气了，而有了分歧之后，被教训的居然是皇帝！能想象吗？

知谏院院长、大才子欧阳修回到家，决定教教小皇帝。于是发挥特长，写了篇名垂千古的好文章，同时也把自己和各“君子们”扔上悬崖，之后万古流芳，永垂不朽，呜乎哀哉…

“臣闻朋党之说，自古有之，惟幸人君辨其君子小人而已。大凡君子与君子，以同道为朋。小人与小人，以同利为朋…”没错！那篇大名鼎鼎的《朋党论》！从本质上看，这是篇翻案文章，陛下您中心论点是“君子不党”但我就是要反驳您！证明君子有朋、且朋党有用。您需做的就是“退小人之伪朋，用君子之真朋”除我们之外都赶走！那样天下就太平了！

我们应能清晰感知赵祯的感觉：你们拉帮结派都是对的？治理国家，我只要把其他人都赶走，只用你们就万事OK了？是吧？那还要我这皇帝干什么？天下到底是谁的？是不是君子有德，有德者居天下？你们想的就是这个吧？

而《朋党论》交上去没几天，欧阳修又接连写了几个奏章，他是当时全天下最亢奋的人，一天好几遍地催皇上，真是忧国忧民——范仲淹、富弼给您出的主意，您都照办了吗？得赶快啊！普天下老百姓都伸着脖子等，非得让他们把脖子伸到您屋里，才能实行吗？还有您要注意：定会有各种各样小人跳出来刁难挑刺的。您要坚定立场，团结在范、富两位君子身边，千万别动摇，时间长了，自然就会看到成果的。事无巨细，范、富他们都为皇帝想到了，您只要照办就可以了。如您不照办，您想干什么？想和小人为伍，当个昏君庸人吗？

赵祯的心进一步低落“进贤退不肖”贤人，原来是这样的…同一时间里，大宋天下的所有臣子都在手捧语录照镜子。按欧阳大才子的《朋党论》来对照，我们都是什么呢？君子？脸皮别太厚，人家不带你玩，别靠得太近！小人？凭什么说我们是小人？我们每个人都是凭着十年寒窗考中的进士，再一步步熬资格，从小到大做到的官！你一后生晚辈，只是笔杆子硬点，就这么糟蹋我们？

别说他们，就算同在两府的其它宰执高官如章得象、杜衍、晏殊、贾昌朝甚至韩琦也都在咬牙，君子里面再细分，韩琦、尹洙他们也没份！这样局面就形成了：经欧阳修充满激情的不泄努力，范仲淹、富弼终于被孤立起来了！而他们两人正是新政的实际推行者！

随着每一天时间的过去，新政的敌人都在增加！后来连皇宫的太监们都加入了，他们在史书中留下了句很实惠的话，相信谁听了都会发愁：陛下，一个人结党，最多不过十几人，五六个人结党，就是七八十人。范仲淹、富弼、韩琦、欧阳修、余靖、蔡襄、尹洙这是多少人了？何况他们的新政里，关于选官的办法，就是“推荐责任制”他们可明目张胆去选人结党了。不出二三年，朝廷内外就全是他们的人了！

局势恶劣，人心险恶…赵祯不禁在心里暗叹。怎么办？这伙人快危及到江山社稷，还能由着他们折腾吗？立即法办他们！这是再正常不过的反应了。可赵祯没有。他仍沉住了气，仍记得自己当初是为什么才选这些人当官的。

这边，赵祯在烦恼。那边，耶律宗真也在郁闷。辽国有很多党项族人，和宋朝境内的党项族熟户一样，己养了好几代，可算是辽国人了。居民就是财富，耶律宗真四处找钱，自然把这些看得很重。李元昊却开始偷偷摸摸把这些人招回去，公然挖耶律宗真的墙角！23日，南院大王耶律高十奏称党项部叛归西夏。25日，罗汉奴、斡鲁母又奏：山西部族节度使屈烈以五部公然反叛。于是5月1日，耶律宗真就派罗汉奴率军队去镇压。没想到李元昊公然派兵过界，声援叛党。杀败罗汉奴，杀死萧普达、张佛奴，之后带着辽属的党项人举族回迁，上演了西夏版的胜利大逃亡…

这样的事是大契丹立国137年间从没过的！无论出于哪种考虑，都只有一条路可走：出兵干掉李元昊！不杀不足以立威、不杀，周边所有小国都会起来造反！

而知谏院的孙甫、余靖、欧阳修三位大佬给皇帝上书，出了个主意。首先强调：他们一致拥护范仲淹，他所有决定都是对的！水洛城定得修！但事己至此，边将失和也是要不得的。各打50大板吧！两边都疼，或许就都不疼了？

他们连具体办法都替皇帝想了出来。可派人先对狄青说，刘沪修城是有命令的，你抓人太莽撞了。可现在放了他，就会降低你的威信，这也是朝廷不希望看到的。就由你出面去放他吧，以后他再犯军令，可军法从事。另一方面对刘沪讲，你不听大将军令，这就是罪。念你修城有功、边防劳苦，所以让狄青放了你，你去把水洛城修完吧，算是将功赎罪。至于尹洙？半点都没再提他。这是变相的照顾，您就置身事外吧，谁让您上面有人，脾气又大呢？虽说给狄青的话，句句都是说给他听的！

6日，仁宗皇帝再派陈惟信去重新催修水洛城。

7日，耶律宗真调集国内军队，准备征讨李元昊。

25日，李元昊为免两线作战，以夏国主身份主动向大宋称臣。

时间进入阴历6月，夏天开始了。6月1日，皇帝给两府大臣，更是给这些“君子们”提出了5个问题：1该用何人镇守西北？2民力困弊，财赋未强  ？3军马尚多，何得精当？4将臣不和，如何制置？5躁进之徒，宜塞奔竞？

看着这5个提问，我们想象自己是宋仁宗，该是什么心情？新政己实施半年多了，几乎半点作用都没有！请问你们这些君子，都是干什么吃的？

君子们不敢怠慢，立即着手回答，至于回答了什么嘛？篇幅太长了，我们只节选一条，来看看君子们能力到底怎样：

第2条民力困弊，财赋未强。答“臣等议之，国家革五代诸侯之暴，夺其威权，以度支财用，自赡天下之兵。岁月既深，赋敛日重，边事一耸，调率百端，民力愈穷。农功愈削，水旱无备，税赋不登，减放之数，动逾百万”这已是83个字了，说了什么呢？总结，把问题来龙去脉说清楚。也就是说，皇帝向他们提问题，他们再细化一下，让皇帝再看一遍。

接下来终于到解决办法了“今访选举良吏，务本安民，修水旱之防，收天地之利。而更严著勉农之令，使天下官吏专于劝课，百姓勤于稼穑，数年之间，大利可见。又山海之货，本无穷竭，但国家轻变其法，深取于人，商贾不通，财用自困，今须朝廷集议，从长改革，使天下之财，通济无滞。又减省兵，量入以出，则富强之期，庶有望矣”138个字，看到什么具体办法了吗？看到“青苗法”“均输法”“农田水利法”“免役法”这样言之有物的具体法令了吗？都是空话、套话、没半点用处的废话！

其它4条基本和这一样，让仁宗皇帝进一步看清楚了新政“君子们”的成色！

4日，阻卜部长向驻跸永安山的耶律宗真献上李元昊来求援的使者，并请求以兵助战。宗真答应，并派耶律高家奴出使大宋，告知辽将伐夏之事。

水洛城在6月建成，然后迅速消失在历史长河里。它本就没什么实际用处！而范仲淹在这段时间里，还要继续为新政工作。那句历史中关于庆历新政极其有名的对话就是在这时产生的：

他挥起大笔，刷刷点点，在各路转运使名单上挥来挥去，抹掉一个个名字。旁边的富弼看不下去了“您可知您大笔一挥，抹去一个名字，就有一家人在哭啊”那是断送一个人、一个家族的前程。能爬到省长一级的高官，是容易的吗？

范仲淹头都没抬“一家人哭好，还是一路人哭好”这就是范仲淹和富弼不同之处。范仲淹从人生最低谷处爬起来，只要有口饭吃，就觉得很美好。所以他不怕丢官，也以这标准去要求别人。富弼不同，他是标准的士大夫，做人要有尊严和身份，任何时候不能伤了别人体面…

这两句对话在历史中流传很广，用来美化范仲淹高大形象。可惜是见小不见大了。

15日，开封城里天雷轰顶，开宝寺灵宝塔被天火焚毁。这比一年前的干旱还吓人。所有人一致把目光射向了皇宫：皇帝，你定又犯事了，老实交代！当然，这只是国民们在心底里的呐喊，新政的君子们却说出了口。

知谏院余靖上殿，大热天的挥汗如雨，可他穿戴齐全，一本正经的跟皇帝说事。中心思想只有8个字“勤俭修德，感动人心”但要命的是他整整聊了两个多时辰！仁宗静静听着，一言未发。直到余靖走了，他才说出一句话“被一汗臭汉熏杀！唾沫都喷到我脸上了”

下旬，最精彩的桥段到了，一个人回京了：夏竦！

夏竦在1038年当上了三司使，负责大宋全国的钱粮，于是好日子开始了，夏竦的精品生活进入了人们视线。要说有知识的人就是有品味，夏竦无论在哪方面都比晏殊、欧阳修享受，至于其他蠢物们，更是不值一提：衣，食，住，行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647433"  chaptername="君子结党篇">加入书签</a>
</div>
