
　　楚骁寒带着腓腓来到花园,因为是临近冬天，所以花园里的花大部分都没有开。

　　腓腓站在一排植物面前,左看看,右看看,“哥哥,花呢？”

　　即使楚骁寒再稳重，此刻也有些尴尬了,指了指腓腓面前的那一排灌木样植物，“花还没开。”

　　“啊。”腓腓有些失望，知道原来自己面前的这些就是还未开放的花株又开始蹲下来观察，还伸出小手碰了碰。

　　结果这一碰不要紧，一片看起来有些干燥枯黄的叶子就这样从花株上飘落下来,落到了泥里。

　　这还不算,那片叶子飘落后,好巧不巧那株花株因为栽种的时节不对，根系抓不住土,此刻已经彻底没了营养和生命力,慢慢悠悠的整株趴了下去。

　　腓腓有些不知所措的看向楚骁寒，“哥哥腓腓不是故意的，我没用很大力气。”

　　楚骁寒摇摇头，“不怪你。现在不是种花的时候。”

　　不是种花的时候？腓腓疑惑,“那为什么还要种呢？”

　　楚骁寒没有像腓腓一样蹲下，而是弯腰看了看被小家伙‘碰倒’的花株，然后把这株不知道什么品种的花株扶起来,再次埋进了土里，“因为我奶奶喜欢。”

　　前几个月他父亲酒后怒气上涌，也顾不得对老爷子的畏惧，径直上门说是要让老爷子给他一个说法。楚老爷子把他父亲拦在大厅外，根本就没让他进门。

　　楚骁寒的父亲一气之下，再加上喝太多脑子确实有些不清醒，干脆就开车把花园里的花毁了个干净。

　　满园的姹紫嫣红，就这样在楚骁寒父亲的轮胎下被碾得七零八落。

　　那次楚老爷子后来生了大气，楚骁寒父亲酒醒后看到自己做的事情顿时也是一身的冷汗。最后对楚老爷子又哭又求，才没让楚老爷子真的和他断绝父子关系。

　　不过楚老爷子也放话，从此以后再也不许楚骁寒的父亲回老宅一步。

　　这不光是花，还是楚骁寒早年去世的奶奶给楚老爷子留下的唯一念想。

　　所以即使天气渐冷，明知道新栽下去的花品种娇贵，可能活不了，楚老爷子还是让人种了。

　　“奶奶，奶奶呢？”听到楚骁寒提起奶奶，小家伙就想起了杨玉英，“骁寒哥哥和奶奶说对不起，腓腓不是故意弄坏花的。”

　　楚骁寒一愣，然后回神，“没事，我奶奶她在这呆烦了，所以就先走了好多年。”

　　他也没见过奶奶。只是偶尔会听爷爷提起。

　　腓腓把楚骁寒口中的呆烦了理解为字面意思，于是也就没再追问。等手牵手和楚骁寒离开花园的时候，小家伙还有些心虚的回头看，还好被他弄坏的花又被骁寒哥哥种回去了，不然腓腓就做错事啦。

　　中午一起吃饭的时候，腓腓显得有些蔫蔫的。林国盛注意到问他怎么了，小家伙这才开口说道：“昨天腓腓和三爷爷约定去游乐园，腓腓早上忘了，腓腓没有讲信用。”

　　虽然生活在林家人无死角的溺爱下，但是小家伙的道德水准还挺高。

　　看小家伙在意的样子，林国盛没有说这次就算了，我们下次再找三爷爷去也可以之类的话，而是赞许的点了点头，“腓腓都知道做人要守信了，这很好，看来这个游乐园今天是一定要去的。爷爷等一下给三爷爷打电话问问他，看他下午要不要和腓腓一起去。”

　　旁边听腓腓和林国盛说话的楚骁寒闻言眼神有一瞬间黯淡，但是很快腓腓就又把目光转向了他，在饭桌下牵住小伙伴的手晃了晃之后，腓腓又开口道：“能不能跟三爷爷说，腓腓想和骁寒哥哥一起去。骁寒哥哥也是小朋友，也可以去游乐园。”

　　林国盛笑着点头，“爷爷会跟三爷爷说的。”

　　这个世界上的盈利性游乐园按照类型被严格划分为两类：一种是成人游乐园，另一种是儿童游乐园。

　　成人游乐园的话，小孩子如果想的话，也可以去。但是儿童游乐园则不同，单独一人的成人被限制入内，只有带孩子的家长可以以监护人的名义进去，而且每个家长进去的时候还会在售票处登记下身份信息。

　　饭后，林国盛给林国宏打了电话。

　　听到林国盛说腓腓还惦记着和自己的约定，林国宏哪有不愿意的意思，别说腓腓要带一个小伙伴，就算是再带十个林国宏也不觉得有什么大不了。

　　于是满口答应，和林国盛说好了现在就到楚家去接腓腓还有楚骁寒。

　　挂断电话，看林国宏有些高兴的样子，老大林国雄开口问道：“什么电话，看你笑的一脸褶子。”

　　林国宏此刻也不在意林国雄的挖苦，随意找了个借口：“你的那块风水宝地有人出价到四倍了，你不是不愿意卖吗？我出去找找看有没有合适的替代品，买下来转手一卖就赚了三倍。”说完换好鞋就准备出去。

　　“掉钱眼里去了。”说完也不再理他，任由他出去找所谓的风水宝地替代品去了。

　　直到出了大厅坐上车，林国宏才松了口气。

　　并不是很想和老大一起带腓腓去游乐园。就林国雄那张黑脸，林国宏都怕到时候到了游乐园吓哭小孩子。

　　等车开到楚家停下，林国宏打开车门露出一抹微笑，和出来迎接他的小家伙招呼道：“腓腓到三爷爷这里来，三爷爷来接你了。”

　　说完，又假意邀请了一下站在腓腓身边的林国盛，“二哥，你去不去？”

　　说起这个林国盛就有些没好气，“不去。”

　　他倒是想去，但是林斯年在娱乐圈的时候也没刻意隐瞒过家世，只要是特别了解过的粉丝就都知道林斯年和林氏有关系，说不定就是林氏董事长的二儿子。

　　林国盛没退休前也上过不少财经方面的杂志，接受过采访。万一他带着腓腓出去结果被人看到拍了照片，被人猜到了腓腓和林斯年的关系，这可就违背了林家人想要保护腓腓的初衷。

　　所以说当初林斯年干什么不好，进什么娱乐圈！

　　害得他一个当爷爷的，到现在都没带孙子去游乐园玩过！

　　林国宏一听乐了，一张原本就慈祥富态的脸显得更加和蔼可亲，他乐呵呵道：“行，那你在这里跟楚老哥下棋，我带两个小家伙去游乐园玩玩。”

　　说来也可怜，两个小家伙从出生到现在，竟然没有一个去过游乐园。

　　楚家距离帝都B市最大的儿童游乐园大概有四十分钟的车程，一路上从来没去过外面的游乐园的小家伙显得有些兴奋，一会儿和楚骁寒说话，一会儿和三爷爷说话。

　　“等一下到了先去看看有什么项目，只要是你们想玩的今天我们都玩个遍。三爷爷有钱！”林国宏说完，豪气的拍了拍衣兜，还朝小家伙眨了眨眼。把小家伙逗的一下就笑成了可爱的月牙眼。

　　楚骁寒没有腓腓这么小嘴叭叭不停，但是能看出来也是有些开心期待的。

　　车一边走大家一边聊天，很快就到了B市最大的儿童游乐园：欢乐童话谷游乐园。

　　车子停在游乐园外，甚至还没有进去就能听见游乐园内传来的孩子们清脆童真的笑声。这是B市里罕见的洋溢充满着快乐的地方。

　　这世界上绝大多数家长，都在尽力保护着孩子们的童真。

　　进入游乐园，园内随处可见牵着气球，头顶带着样式可爱的发箍的家长。

　　看着自己的孩子举着棉花糖朝自己微笑，他们也努力自然的回以微笑。

　　浸润在这样的氛围中，似乎连他们这些家长也学会了快乐。

　　大大的棉花糖被做成小兔子，小老虎，还有各种卡通人物的形象，腓腓的目光也被卖棉花糖的摊位所吸引，情不自禁的牵着林国宏还有楚骁寒的手迈着小步子往那边走。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺着小家伙的视线看去，林国宏了然点头，“腓腓想要棉花糖？”

　　腓腓点了点脑袋，伸出两根小手指，“想要两个。”

　　他一个，骁寒哥哥一个。

　　林国宏大手一挥，“今天想要什么买什么，还有骁寒也是。”

　　“我带钱了。”楚骁寒说道。

　　他有自己的小金库，逢年过节收到的红包楚老爷子都是让他自己保管，积累下来已经已经很可观了。只不过以前一直没机会花。

　　楚骁寒说完，三人已经走到了棉花糖摊位前。摊位前已经排了不短的队。

　　林国宏这次把林家的宝贝疙瘩，还有楚老爷子寄予厚望的孙子都给带了出来，自然不会不做任何准备。游乐园里的人太多，不怕一万就怕万一。

　　所以让那些带出来的人帮着排队也不是不可以。

　　但是林国宏看小家伙自己自觉的站在了队尾，一直高高兴兴的抬眼往前面看，也没有不耐烦的意思，干脆就由着他自己排队。

　　小朋友第一次来游乐园，对什么都新鲜。等后面排队排累了再让人帮着也不迟。

　　“骁寒哥哥你想要什么？我想要小老虎。”说着小家伙还朝着楚骁寒‘啊呜’一声，觉得自己超凶。

　　楚骁寒看了可爱的不成样子的小家伙一眼，垂眸想了想，“小猫吧。小白猫。”

　　奶奶白白，还圆乎乎的小猫，一看就想吃。

　　腓腓没想到这么厉害的骁寒哥哥居然会想要一只小猫咪，等排到他们，从工作人员手里接过一只小老虎和一只小猫后，腓腓莫名有些有优越感的看了一眼楚骁寒。

　　楚骁寒看了手中的棉花糖一眼，又看了看已经开始吃他的小老虎的腓腓。等腓腓都快把棉花糖吃完的时候才发现，楚骁寒还一口没吃呢。

　　只见他用刚刚工作人员附带的包装纸把小猫咪棉花糖给包了起来，包完有些不满意，把腓腓的那个包装纸也给拿了过来，又包了一层。

　　嗯？棉花糖不是吃的吗？骁寒哥哥怎么给包起来了？

　　“我想多看一会儿再吃。”楚骁寒解释道。

　　腓腓点头，“好吧。”

　　腓腓和楚骁寒的年纪太小，林国宏的年纪又有些大了。所以游乐场里一些比较刺激的项目游乐园方面都不建议玩。

　　不过好在还有许多不那么刺激的项目，可以让两个小家伙玩个够。

　　半个小时后，腓腓把自己全身泡在彩色的海洋球里，只露了一个小脑袋出来，“骁寒哥哥，腓腓不见了。”

　　楚骁寒有些不赞同的把他拉出来，说道：“里面脏。”

　　楚骁寒皱眉看着小家伙，恨不得立刻马上把他放进浴缸里洗一洗。

　　似乎是察觉到了楚骁寒有些嫌弃的眼神，腓腓猛地伸出小手抱住了楚骁寒，“不脏，不脏，腓腓不脏。”

　　楚骁寒拧眉，这下好了，他身上也被小家伙蹭脏了。

　　因为玩儿也是需要消耗体力的，所以腓腓一路上喝了不少的水，摸了摸小肚子，腓腓对林国宏说道：“三爷爷，腓腓想去厕所。”

　　此时的林国宏手里已经拿的全是东西，就连头上也和腓腓一样戴上了游乐园里随处可见的卡通发箍。

　　游乐园里一般是年轻父母带孩子来比较多，像林国宏这样的还挺罕见。但是林国宏一点都不在意有些人投过来的目光，依旧乐呵呵的看上去就像一个宠溺孩子的普通老头儿。

　　除了腓腓，哪怕是林国宏自己的亲孙子，林国宏也绝对不会这样牺牲形象带他们出来玩。但是此刻的林国宏只觉得，看着腓腓在游乐园里玩的开心，他就也跟着开心。

　　很奇妙，也很令人着迷的感觉。

　　不远处一个中年男人有些不敢置信的揉了揉眼睛，再次睁开眼的时候看到的依旧是头戴卡通发箍，肩跨儿童水杯，手拿大号波板糖的林国宏。

　　这，这真的是那个传说中一脸和善笑意，谈笑间就把对手算计的倾家荡产，虽然已经退休，但是商场上依旧有他的传说的老董事长？

　　到底是他瞎了还是认错人了？没错，只可能是这两个选择，老董事长怎么可能出现在这里，还是以这种形象出现。

　　男人恍惚归恍惚，但是脚步还是不受控制的往林国宏那边走去。

　　林国宏正准备带腓腓去厕所，就听见耳边传来：“老，老董事长？”

　　“你认错人了。”林国宏头也不回的说道。

　　这，这他确认是没认错了，连声音都一模一样！

　　没有理会这个小插曲，林国宏带着腓腓和楚骁寒来到厕所前。游乐园里就连厕所都修建成了小朋友们喜欢的蘑菇屋样式。

　　不放心两个孩子进去，林国宏也跟了进去。

　　等腓腓上完厕所，三人正准备离开的时候，小家伙忽然停下脚步，指着洗手台旁的垃圾桶说道：“那里。”

　　林国宏和楚骁寒顺着腓腓指的方向看去，洗手台前有两个垃圾桶，大的那个是用来回收人们洗过手后用来擦手的一次性纸巾的。

　　小家伙指的就是那个。

　　“那个怎么了？”林国宏问道。

　　腓腓想了想说道：“那里有一个小朋友。”

　　作者有话要说：林.肩跨儿童水杯.头戴卡通发箍.三爷爷.国宏：往事如烟，我现在只想做一个普通的老头儿。点烟.jpg,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 27 章 第 27 章免费阅读。https://xs.23sk.com 