    容若会出手救阿京塔，除了她身为医者的天性外，还有一点，她注意到阿京塔嘴角边吐了一堆白沫，症状和艾吉拉毒发的时候有些像。

    不过阿京塔可能体质更为强悍，没有立马毒发身亡，不过是陷入了假死状态，南疆人对医道这方面本身没有什么涉猎，哪里懂那些东西，还以为人真的死了。

    厍可汗一发作，容若拨开耳边垂下来的头发，反身一道凌厉的眼神横扫过去，让厍可汗嘴里的话顿了一下，接着就听到容若噼里啪啦一堆话，炸的他整个晕头转向——

    “我当然是女人，你睁大你的24K钛合金狗眼好好看看，人到底死了，还是我从阎王手里把他救回来的，你娘没教过你做人要知道感恩，就算哑巴了也知道啊啊喘两声吧？”

    “还有，你以为你长的比别人高了一点，就可以对谁都高高在上，颐指气使了？你特么是谁，我认识你吗？”

    “三百多人的小小部落也敢在我面前无的放矢，真怕你们的族人过的太安定，想要一把撅了整个那犴族就早点说，我好人做到底，帮你挖个大坑埋人。”

    “感谢的话就不用说了，你这种人反正活在世上也浪费粮食，除了给别人挡挡太阳你还能干什么，谁替天收了你，也算做了件好事！”

    “我告诉你，别看不起女人，有本事我把他再弄死了，你救活一个看看，以后我就对着你三跪九叩，承认你所有的话都特么的是真理！”

    ……

    木啴啴：(⊙o⊙)…虽然见识过容若怼大巫师，可今天更凶悍啊，大巫师要是见到了这个场景，估计心里会舒服许多。

    那犴族：(p′︵‵。)这个女人好凶，族长好可怜。

    原本打架的两人早不知道什么时候停下了，这会儿同是震惊的看着容若数落厍可汗，都跟见鬼了一样的表情。

    慕北辰：这个女人知不知道在别人地盘上，待会儿被指望他会出手帮她。

    容若一口气说完后，心里一口气顺畅了，甩了甩衣袖，看着那犴族的人都愣住了，眨眨眼：“发什么呆，把他抬回去啊！”

    那犴族一个族人挠了挠头，也不知道怎么的，就心中忽然有一种这个女人很不好惹的感觉，“可是，他身上……”那么多针，他无法下手啊。

    容若轻描淡写道：“哦，忘了。”都怪她怼的太用力，把病患扔在地上一时给忘记了。

    那犴族族人：“……”到底靠不靠谱的？

    厍可汗一口气总算喘回来：“告诉本族长你的名字！”

    容若眉眼一抬：“我丈夫在旁边，你还打算勾搭我？”这族长的口气让她想起了霸道总裁：女人，你成功引起了我的注意，告诉我你的名字。

    厍可汗一口老血差点吐出来，我靠，这特么哪里找来的奇葩女人啊，他堂堂族长怎么可能看上这种没屁股没胸身无半点肉的女人，这也叫女人！

    容若悠悠的回了一眼，那眼神分明是：你那点伎俩，我早就看透了。

    于是，厍可汗更加郁闷了。

    闹了一通后，容若取掉阿京塔身上的银针，阿京塔也被人抬回去，虽然看着还是半死不活的，起码能探到一口微弱的气息，这条命暂时保住了，此时那犴族的人才相信容若是救了阿京塔。

    厍可汗步子往前一迈，凶巴巴的样子瞪着容若，那感觉好像随时都要一巴掌打翻容若，某个刚才心中暗暗发誓不会帮的男人脚步一动，挡在了厍可汗面前。

    “厍可汗族长，我的妻子救了你族人，你就算没有回报，也不该出手伤人吧。”慕北辰眼睛往下一扫，落在握成拳头的厍可汗手部。

    厍可汗：“……”窝草，这对奇葩夫妻是什么存在，他就是气急了握个拳头怎么了，怎么就变成出手伤人了，伤的人呢，在哪里？

    那犴族的族人除了在和么乌族对打的时候见厍可汗吃过两次亏，那也是木沁真刀真枪拼来的，况且木沁就未必就没吃亏，可像现在这样的亏，还真是……头一次。

    “把他们都带走！”厍可汗实在是忍无可忍，一挥手，留下这句话转身就离开。

    ……

    那犴族的漏斗房里，容若和慕北辰被安排在一间，主要他们两人并非么乌族（容若又把夏勒阁白族拿出来溜了一圈，唬的那犴族的人一愣一愣），加上容若还出手救治过阿京塔，所以待遇还算不错。

    此刻，容若翘着腿喝了一杯羊奶茶，丝滑入喉，没有腥味，不知加了什么进去，反而有些淡淡的甜，“那个大块头还是蛮有眼力见的。”

    慕北辰两指握着茶杯转了一圈，闻言淡淡抬眸一撇，分明是人家族长受不了她，跑的远远的，其他都是族人的安排。

    至于那犴族的族人们，某个女人太过彪悍，都敢把他们族长骂的连屁都不敢放，他们肯定更加不愿意得罪她了。

    “你看出什么了？”慕北辰手指头搭在茶杯边缘，他又不爱喝什么羊奶茶，因此一口都没动过。

    容若支着下巴的手肘在桌面上滑了过去，擦着慕北辰的肩膀，几乎靠到一起，眼尾挑起来，“这都被你发现了？”没道理啊。

    “你在治疗阿京塔的时候，曾转头看了木啴啴的方向一下，然后低头沉思三息，眼神有过一瞬迟疑。”慕北辰手指放在桌上轻敲，笃定的语气叫容若听了非常的想揍他一顿。

    容若拍了拍桌子，眼眸弯起来，眼角笑意清浅：“王爷如此聪明绝顶，那好像也不用我说了吧。”呵呵，你去猜去吧，老子不伺候了！

    慕北辰端起手中奶茶杯，塞进容若的嘴里，容若被迫‘咕咚’喝了一大口，瞪大了眼睛：你想噎死我！

    浓浓的羊奶茶味道扑在脸上，好像暖风的香草味，慕北辰伸手用拇指揩掉容若脸上沾染的一点，放到嘴边舔了一下拇指，睫毛半垂下来，口气一贯的矜贵疏淡：“是不是和么乌族的女人死因一样？”

    容若看这慕北辰的动作，直看的面红耳赤，这男人做出这样的动作，该死的，真特么性感，好想扑倒啊。

    “你在想什么？”慕北辰眼帘一开，黑色的眸子若寒霜带雪，裹着冬季的严寒，还没有被暖春化开。

    即使这样，自从把慕北辰当做纸老虎之后，容若感觉这种眼神没办法冻伤自己了，他总不能真的把自己大卸八块，埋尸沉骨吧，“我在想……王爷难道眼红我的奶茶？”

    容若咧嘴一笑：“要不然，你干嘛还要偷吃。”

    慕北辰眼底的深邃像是卷了莫名的风，忽而往前扣住了容若的下巴，把人逼近在他面前，头稍微一低，两个人就近的呼吸交缠。

    容若心口猛的一跳，不过嘴上还是不饶人，舌尖扫过腮帮子，勾唇笑道：“王爷您老现在的眼神真是吓人呢，就好像要……”她稍稍踮起脚来，轻呵一口气，缓缓吐出：“把人家给吃……唔——”

    接下来，慕北辰很好的实践了一下如何‘吃’这个字。

    *

    半个多时辰后，容若收拾了一下皱巴巴的衣服，听到门口有动静，转头看到一个那犴族的族人探头探脑的，气乐了：“你想做什么？”

    来的是个女人，说身量苗条也不过是相对么乌族的来说，实际上体格还是偏丰盈的，骨架比中原女子的要大，皮肤呈现小麦色，看着非常健康体魄强健。

    不过女人脸上实在太过小心翼翼，走路低着头诚惶诚恐，就是手里端的碗筷都‘兵零乓啷’的敲响个不停，似乎受惊过度。

    容若嘴角抽了一下，这么一个大个子做出那种谨小慎微的样子，总叫人感觉有些违和。

    “用，用餐。”女人说话，也是咬着字眼，很是轻声细气。

    容若接过来放到桌上，客气的笑道：“多谢啊。”

    “不……不用的，是长老让我送饭。”越往后说，女人的声音越轻，容若要听清的话，耳朵几乎要贴着她的嘴。

    女人见容若和慕北辰没有说话，抬起眼小心的看了一眼，却刚好撞上慕北辰扫过来的一道冷色，吓的心口惴惴，往后退着道：“我先退，退下了，如果有事，请在房内唤一声。”说完，转头像受惊的小兔子一样哒哒哒就跑走了。

    容若狐疑的白了慕北辰一眼：“你做了什么，把她吓成那样。”实际上她心里也明白，没有和慕北辰朝夕相处的人，比如当初的自己，就算慕北辰一个眼神，就足够吓跑。

    慕北辰撩起袍子坐下，眉眼浅淡淡道：“做贼心虚。”

    “哈？”容若还不大明白，慕北辰已经低头吃饭，没有要回答她的意思。

    门外，送饭的那犴族女子关上门后拍着胸口喘了好一阵子，脑海中还是时不时就跳出慕北辰那双寒气森森冷厉的眸子，每每想起来，叫人陡然心中冒出一股寒气，冷到脚指头。

    女人其实也是好奇，因为她送饭的时候恰好看到两人抱在一起，在那什么……又听着那位女子很是厉害，连族长都骂了一顿，她从小到大生活的环境女人都要尊男人为天，虽然么乌族的女人能打能杀，可把他们族长给当面教训的，还是头一次听说，不免心生好奇。

