    阿布扎比投资局的事，并没有给罗南造成多大困扰，在罗南明确拒绝后的第三天，萨利赫就跟阿齐兹返回了阿联酋，走之前罗南还跟萨利赫又见面详谈了一次，确定投资局那边不会有多少麻烦。

    罗南也设想过，如果阿布扎比投资局逼迫过甚，就主动曝光这个收购案，然后以受害者的形象现身，北美舆论一向对阿拉伯不利，到时阿布扎比投资局肯定会面对巨大压力。

    但这样一来，势必跟阿布扎比投资局成为敌对关系。

    好在最终的结果证明，罗南想的太多了。

    阿布扎比投资局号称掌控上万亿美元资产，虽然非常重视好莱坞的宣传作用和影响力，但也不是太把罗南和相对论娱乐当回事。

    罗南从萨利赫那里得到的消息，曼苏尔酋长阁下已经离开阿布扎比，前往英国曼彻斯特，想要求购曼彻斯特联队，而且要面对一个强大的竞争对手，新闻集团的鲁伯特-默多克。

    估计曼苏尔酋长暂时也没有心思再管相对论娱乐。

    罗南却知道，相对论与阿布扎比投资局的纠葛还没有断。

    《王牌特工》这部片子尚未结算。

    使馆影业对于《王牌特工》和《死神来了》的海外版权授权谈判已经到了最后阶段，合作的对象依然是索尼娱乐。

    格拉梅西影业开出的条件与索尼娱乐差不多，但在罗南授意下，使馆影业优先选择索尼娱乐作为合作方。

    不为别的，代表索尼娱乐谈判的依然是克里斯。

    拿下宝丽金影业发行部门，克里斯帮了非常大的忙，罗南也算是投桃报李，况且索尼娱乐也是报价最高的两家公司之一。

    使馆影业的会议室中，克里斯与加西亚分别代表两边的公司签完合同，达成了授权协议。

    克里斯没有立即离开，而是找到了罗南。

    “我们都是老朋友了。”克里斯上来就抱怨：“合作过这么多次，你这边开价还这么高。”

    罗南招呼人给克里斯上了杯咖啡，说道：“《王牌特工》才1000万美元，一点都不贵，这么精彩的动作片，海外市场广阔。”

    克里斯对送来咖啡的人说了声谢谢，又对罗南说道：“这片子北美票房才1060万美元，海外还不知道是什么情况，万一搞砸了，我在索尼娱乐就待不住了。”

    罗南笑着说道：“我的人做过市场调查，单单阿拉伯一个地区，就能有1000万美元营收，这片子在海外绝对比在北美受欢迎。”

    话说回来，不做好市场预估，索尼娱乐会掏1000万美元吗？

    克里斯叹了口气：“但愿如此吧。”

    罗南又说道：“好了，别抱怨了。我不是还把《死神来了》的海外版权卖给你了吗？”

    “是啊，《死神来了》确实不错。”克里斯冲罗南这边竖起两根指头：“但那不是一部影片，而是一个影片包，里面的两部录像带电影，拍了有几年了？”

    合同都签了，罗南实话实说：“四年前我父亲还在世的时候拍摄的。”他接着强调道：“克里斯，这两部片子虽然拍出来很长时间了，但我可以向你保证，海外有盗版的几率极低。”

    克里斯却比罗南还肯定：“这两部片子海外绝对没有盗版，我确信这一点，因为这两部片子连我这个业内专门找片子的人都没听说过！”

    罗南那是千锤百炼出来的，这点小事怎么会尴尬，说道：“三部影片总价才5000万美元，单是《死神来了》的海外票房就能让你们回本。”

    院线方统计完票房之后，发行方与之进行结算，大多数情况下，北美是五五分成左右，海外大致在三分之一上下。

    至于碟片、录像带和电视播放，营收主要集中在版权保护较为完善的国家。

    克里斯喝了口咖啡，说道：“《死神来了》我没有意见，那两部片子……”

    说到这里，他直摇头，想着片子到索尼哥伦比亚那边，以《死神来了》作为影片包核心，再加上两部哥伦比亚拍摄的烂片，一部好片搭配四部烂片，在海外有没有销路？

    总计四部烂片好像比较多，那就三部好了。

    喝完一杯咖啡，克里斯告辞离开：“我就不打扰你了。”

    罗南亲自把他送出了使馆影业。

    未来，可能不会再跟索尼娱乐合作，毕竟使馆影业的海外发行渠道正在整合，等下一部影片拍摄完毕，也就能走自己的渠道发行在海外发片了。

    而且使馆影业最近也招聘到了还算比较合适的人手，分成两个团队，分别奔赴中东和非洲，去筹建那边的办事处和开拓市场渠道。

    由于暂时不会海外发片，经验丰富的艾伦-艾伯特也去了那边，会亲自带人打开市场。

    正在全球各地巡查的罗伯特-李和丹尼-唐纳德传来消息，由于使馆影业资金到位，大部分地区的办事处组建顺利，原本属于宝丽金影业各处分公司的一些重要人手，也纷纷转投到了使馆影业门下。

    罗南也在让玛丽培训人手，每个大区都要派遣财务总监。

    可以说，整个公司的架构也在搭建之中，罗南会适当的放权，却不会让某一个人或者部门权力过大。

    另外，罗南有比较清醒的认知，在处理公司日常事务上面，他有所欠缺，这是很正常的事，一个人精力有限，不可能面面俱到。

    他跟玛丽、罗伯特和乔治三人讨论过，这三人也是相对论娱乐的元老和他的绝对心腹，但三人也有自知之明，管理某个部门还能胜任，想要统筹全局却能力不足。

    玛丽向罗南提过一个建议，未来外聘一名职业经理人或者其他合适的人选，担任相对论的首席执行官。

    罗南认真考虑过，这也是个办法，等公司规模足够大的时候，可以外聘一名Ceo，由首席财务官、总裁再加上他亲自担任董事长，足以形成一个较为平衡的最高权力架构。

    而且罗南也考虑过自身未来的角色，不能脱离公司的实际工作，因此肯定要担任董事长，想要最大发挥先知先觉的优势，首席创意官这个位置可以兼任，公司一旦规模稍大，肯定要建立项目审核委员会，他必然是其中的一员。

    好莱坞的中大型公司，基本都存在审核委员会这个部门，如果这个审核委员会不开绿灯，一个电影项目根本无法筹建。

    审核委员会的存在有弊端，但能过滤掉很多垃圾项目，总的来说好处远远大于坏处。

    当然，这些都是下一步的计划，相对论娱乐现在是独立制片公司，属于独立电影圈，独立电影圈一向混乱，没那么多规矩。

    《王牌特工》和《死神来了》海外版权售出，前期收入基本告一段落，像电视台播放和碟片录像带租赁等收入，属于细水长流的后期线下收入。

    罗南也让玛丽的财务部抓紧时间完善账目，同时让乔治-克林特通知阿布扎比投资局和民间的那些投资商，准备跟他们结算投资收入。

    但通知的是可以通过国际会计师事务所结算，他们也可以派人来洛杉矶。

    反正是不会在阿布扎比结算。

    由于北美和中东之间存在海量的能源与进出口业务，国际结算很容易，

    结算时间则放在了四月份，罗南这边需要时间。

    随着《王牌特工》和《死神来了》的海外版权收入到账，相对论娱乐和旗下两间公司沙海娱乐与使馆影业1999年度的所有项目全部结束，三家公司需要统计具体的营收状况和净利润，也需要为四月份报税做准备。

    在一个抗税起家的国度，税收比死亡更加永恒。

    好在使馆影业和沙海娱乐很快就会投资运作新的影片，有投资抵税的运作空间。

    像是成功电影的续集，特别是投入不高的那种，罗南不打算再融资拍摄，除了因为承诺汤姆-克鲁斯的150万美元投资之外，《人类清除计划》续集的投资都会在公司内部筹措。

    相比于原创电影和系列曲的首部开创电影，已经成功电影的续集，投资风险要小太多了。

    大投入的首部电影，预算资金依然要用融资的方式来拍摄，转嫁风险。

    另外，使馆影业的看片部门也重新建立，目前只有五名职业电影买手，不过都是使馆影业多年在全球各地挑片看片的老手，部门重新建立起来，就飞奔全球各地的电影节，去找适合使馆影业发行的小制作。

    这些人买片的类型，继承使馆影业十几年的传统，以投资20万美元以内的独立电影为主。

    按照目前北美电影市场，尤其是家庭娱乐市场的形式，购买的这种小制作，四部当中只要有一部能赚钱，基本就能保证回本。

    这也是使馆影业被罗南收购之前赖以生存的收入来源。

    罗南同时还让人为自己准备戛纳电影节的资料，每年五月份的戛纳电影节是欧洲三大电影节商业范围最为浓厚的，在他眼中，电影节的精华不在于竞赛单元，而是电影交易。

    电影节最大的作用，其实是提供给买卖双方一个交易平台。

    这些全都写入了行程当中，罗南未来几个月的行程几乎排满了。