    第190章教训

    叶璃杏儿眼圆溜溜的，泛着潮湿，她的一只手轻轻搭在他的肩上，表情鹿儿似的无辜，“我真的猜对了么？”

    莫南谦心跳如雷，呼吸急促，“嗯，就是你心里想的那样……”

    “所以……”叶璃坏笑了一笑，“奖励呢？”

    莫南谦：“？？？”

    “你说我猜对了就给奖励的。”叶璃厚脸皮似的开口索要奖励，直接把意乱的青年整懵了。

    青年无奈地抚了抚额，“画不算吗？”

    “当然不算，那是你赔给我的，不算奖励。”

    青年舒朗一笑，“那你说，要什么奖励？”

    “我想好了再告诉你。”

    “好。”莫南谦爽快点着头。

    “万一我让你杀人放火呢？你也答应？”叶璃调笑道。

    “你不是那种人。”他很肯定答道。

    叶璃仰头一笑，他也跟着笑。

    他最喜欢她笑靥如花的模样，仿佛全世界都是亮堂堂的模样。

    叶璃笑容一敛，又正色说道：“我想到要什么奖励了。”

    “嗯？”

    “你的一个承诺。”

    “什么承诺？”

    “你永远都不能欺骗我。”

    莫南谦微讶，“就这个？”

    “你觉得很简单？”

    莫南谦思忖片刻，“我会努力做到的。”

    “所以现在你还不打算向我说实话吗？”

    “实……话？你指什么？”莫南谦一头雾水。

    叶璃在堂屋来回走了两步，“青松哥跟我说了一件事，你猜猜是什么事？”

    莫南谦眉目一闪，出离地沉默。

    “所以诚实是一件很困难的事情，对吧？”叶璃定定望着他的眼睛。

    莫南谦迎上她的双眸，“那晚，的确不是我埋你的，不是故意瞒你这么久，只是事情过去这么久，你的气也消了，就不想再节外生枝。”

    “笨蛋！”叶璃哼了一声，“但凡我当初够狠，你早死了。”

    莫南谦笑了笑：“这说明我命不该绝。”

    叶璃横他一眼，抱着她的画回屋里睡觉。

    没多久，袁一峰再次找上她，说是有翻译的活介绍给她，还又订了十斤的瓜子。

    叶璃喜不自胜，和莫南谦一起去县里买了一套体面的行头，打算兼职干副业。

    她想着瓜子的业务得拓宽了，和莫南谦商量着弄个小作坊，莫南谦倒是挺支持她的。

    她去做翻译的活，他也陪着。

    今天是周末，叶家宇背着背篓和其他同村的男孩儿一起去割猪草。

    他现在的性格变得开朗了很多，因为生活比一般孩子富足了许多，加上上学的缘故，人也变得自信了起来，人一旦自信起来，表情神态，说话做事，就落落大方起来，和以前大不一样。

    因为这样的变化，自然就吸引了很多人想要和他交朋友。

    又因着叶璃凶名在外，没有多少人敢来欺负他。

    叶家宇虽然上学，但一有空会在家干活，他不想做个没用的废人，像这种割猪草的活都是他包了。

    他跟小伙伴在割猪草，突然听见周甜水和村里小姐妹在河边洗被褥。

    周甜水最近的日子不好过，被认作破坏云河和对象婚事的罪魁祸首，还被亲爹狠狠打了一顿，当时哭爹喊娘的，好不可怜。

    但她受了惩罚也不怕，总认为是叶璃害的她，这会儿一边洗一边各种散播叶璃的坏话和谣言。

    “叶璃那个骚--狐狸，别看她凶，骨子里不要脸得很，这里勾搭一个，那里勾搭一个，我们村最不要脸的就属她了。”

    有小姐妹反驳，“我看最有钱的也是她了吧？她成天早出晚归，比我们有出息多了。”

    周甜水听不得这样的话，狠狠呸了一声，“卖几个臭瓜子能挣几个钱？你们谁见卖瓜子挣大钱的？我看她成天出去不是去卖瓜子？”

    小姐妹八卦之心燃烧，“那是去干啥？”

    “还能去干啥？当然是去做那种见不得人的勾当，专门靠男人养活的勾当！”周甜水说得有鼻子有眼，配上她神秘兮兮的表情和口气，让小姐妹一个个都以为周甜水知道了什么不得了的秘密。

    “你是不是知道啥了？快说说，快给我们说说……”小姐妹一个个好奇得不得了。

    农村的日子辛苦又乏闷得好，又没有电视机收音机这种能消遣的稀罕物件，只能不断通过八卦别人的生活和隐私取乐。

    周甜水在背后嚼叶璃的舌根也不是一天两天了，她充分发挥着她贫乏的想象力，套用乡土间那种妇女之间才会热聊的腌臜之事，把叶璃贬低得跟个荡--妇似的，周甜水经常说着说着，也会对自己的话深信不疑。

    几个小姐妹热聊的事情全被叶家宇躲在树后面听见了。

    他对周甜水的愤怒已经达到了极点。

    刚好今天冤家路窄！

    趁着割猪草，他将平时几个玩得好的小子召集起来，“你们想吃糖果吗？”

    大家一听糖果，眼睛瞬间就亮了起来。

    这个年代的农村小孩子，别说糖果了，连家里白糖都很少能吃到，咋一听叶家宇抛出这么个诱人的钩子，一个个都攒头过去，不约而同道：

    “要啊，你有吗？你家现在卖瓜子，肯定有钱给你买糖吃！”

    “叶家宇，咱都是兄弟，你别那么小气，多少给点呗！”

    “你要是给我糖吃，以后你让我干啥我就干啥！”

    没见过世面的小孩子经不住诱-惑，一个个已经开始用舌头舔-嘴巴了。

    叶家宇要的就是这个效果，他从口袋里取出两颗梨膏糖和一颗大白兔奶糖。

    这些都是他平时不舍得吃偷偷攒下的。

    兄弟们伸出脏手来拿，叶家宇把糖一收，说：“你们要帮我做事，做了才能吃。”

    “你说，啥事？”

    叶家宇让他们附耳过来。

    于是几个小子头挨头，叶家宇说起了自己的计划，说完还说道：“你们表现积极的，我给两颗糖，表现不行的啥都没有。”

    两颗糖啊！

    只有过节才能吃到的糖啊！

    可能连过节都吃不到的大白兔奶糖都有的吃啊！

    对于这些年纪不大的孩子来说，是多么诱人的事情！

    他们立刻按照叶家宇说的去做，纷纷拿出自己的简易弹弓，主要针对周甜水发动了小石子和苍耳攻击。

    正在滔滔不绝说叶璃坏话的周甜水突然脑门剧痛了一下，紧接着无数个小石子朝她发射过来。

    “啊啊啊啊……”周甜水躲避的时候，摔倒在了浅水里，浑身湿--透，狼狈不抗，可是对她的进攻并未就此停下，周甜水一遍遍摔在浅水里，膝盖被河底的石头磕破，腹背受敌，疼得她龇牙咧嘴……

    周围小姐妹见状也赶紧躲开，以免殃及池鱼。

    然而和周甜水一起污蔑叶璃的女孩子也被波及到。

    女孩子们四散奔逃。

    熊孩子们就集中火力攻击周甜水。

    周甜水嘴里叫骂不休，拿着被褥挡，又是摔跟斗又是骂骂咧咧，最后还求饶上了。

    她被欺负惨了，鼻青脸肿的，最后直接放声大哭起来，“死小子们，我要去你们家找大人赔钱……”

    熊孩子们一听这话，冲着她做了个大鬼脸就作鸟兽散跑了，一边还不忘远远讽刺几句：

    “谁让你说别人坏话的，长舌妇！”

    “长舌妇长舌妇！”

    “周甜水以后会被判官拔舌头，啦啦啦啦……”

    周甜水气得哇哇大叫，天灵感都在冒烟。

    躲在暗处的叶家宇满意地点着头。

    他给干活很卖力的小兄弟们发了糖果，几乎倾尽了他所有积攒的糖。

    可是叶家宇觉得这很值得。

    如果周甜水还在背后嚼舌根，说他大姐坏话，他还教训她！

    到时候把她弄进粪坑里去洗澡！

    周甜水心中怨念无数，捂着冒着血的后脑勺去追那些臭小子，发现了叶家宇在分糖，大喊一声，“好你个叶家宇，我就知道是你，你这个挨千刀的小畜生，看我不打死你！”

    叶家宇和一伙兄弟赶紧跑开。

    因为今天是周末的缘故，二弟叶家良就替叶璃去公社摆摊卖瓜子，叶璃则在家休息。

    叶璃在家没闲着，这会儿就在院子里晒瓜子，突然看到放周末的叶家宇背着背篓里的猪草，手里还拿着弹弓匆匆跑回来。

    叶璃问他，“一会儿喂完猪记得写作业，功课复习一下，下周一要上的课也要预习，听见没？”

    叶家宇装作什么事都没发生，嘿嘿一笑，“知道了大姐。”

    叶家宇忙着去后院剁猪草，小孩子忙活了一早上，浑身都是汗。

    可没办法，没爹没妈的，只能自食其力，一家人没有谁是闲着的。

    不多时，一身狼狈的周甜水跑了来，她头上都是苍耳，身上还有牛粪的污渍和味道，怒火中烧的周甜水看见叶璃，手里的棍子就直接挥了过来，带着凶狠的杀气。

    叶璃不闪不躲，直接握住周甜水的袭击工具，蛮力夺过，手轻轻一掰就成了两段，“你干什么？”

    周甜水见叶璃如此强横，她几乎要气炸，“以前的事情我已经不跟你计较了，你居然还让你弟欺负我，我的新衣服现在全都是牛粪，你说怎么办吧？”

    叶璃想到刚才满身大汗匆匆跑回来的叶家宇，于是把人喊了出来。

    叶家宇老老实实出来，换作以前，他会撒谎否认，可是面对叶璃的目光，他还是承认了。

    周甜水冷笑连连，“你们一家子就没一个好东西，做姐姐的不要脸，弟弟是小偷，专门欺负人，以后大了就是恶棍，注定要吃劳改饭的种！”

    叶家宇生气道：“你才坏，你趁我姐生病说恶心话，还到处说我姐的坏话，你比我后娘继姐还坏，你这个丑八怪，就算被我姐打，我以后还要打你！”

    周甜水给气疯了，扑上去要跟叶家宇撕。

    叶璃和叶家良她打不过，难道她还打不过一个臭小子吗？

    结果被叶璃一把扯开，周甜水直接一屁股摔在了地上。

    周甜水也是个赖的，直接赖在地上哭天抢地说自己被叶璃打伤了，要求巨额赔偿。

    叶璃心中冷笑，然后一脚毫不犹豫踩在她的肚子上，“周甜水，我的耐心始终是有限的，你到处碎嘴说我的闲话，我没空搭理你，也是看你一个小姑娘，真要缺胳膊少腿的，会误了终身，但你现在……”

    叶璃从温和的语气变成了凌厉，“小宇，去把咱家的菜刀拿出来，今天咱吃‘猪’舌头”

    “是！”叶家宇屁颠屁颠去

    周甜水大惊失色，也不哭不闹了，颤抖着声音说道：“是你弟先欺负人的，你还有理了是不是？你要是敢对我怎么样，我就报公安，让你们一家子姐弟去吃牢饭！”

    “那你承不承认你到处说我闲话？”叶璃质问道。

    “我说的是事实，你本来就坏，你斩断了你爹的手指，还把后娘继姐都赶走了，自己霸着这个家……”周甜水显然是个头铁的，她从骨子里看不起叶璃，讨厌叶璃，可是也畏惧如今的叶璃。

    叶璃鄙夷地看着她，“我看你就是化肥吃多了，烧着脑袋了，自己什么臭德行不知道，尽瞎操心别人家的闲事，我坏，你就不坏？怂恿米蕊来找我麻烦，想来个借刀杀人，结果把人家给硬生生拆散，劳燕分飞的，现在好了，还流产了是不是？谁都要笑话云河头上戴了顶绿帽，这可都是你的杰作啊，你不承认自己干的缺德事，反而把屎盆子扣我脑门上，我跟你这个二百五计较过没？”

    “我脾气好，你就蹬鼻子上脸是不？真当我家没人了，别忘了，我还有两个弟弟，以后他们都有长大的时候，想要弄死你这个傻缺能有多难？”

    “连豆腐都有脑，你却没有，呸！”

    叶璃劈头盖脸就是对周甜水一顿输出，直接把周泰你睡骂得脸颊涨红，冷汗直冒，再也说不出话来，眼看着叶璃要割破她的喉咙，她直接很没出息地哭了出来……

    叶璃一直都知道周甜水就是个欺软怕硬、虚张声势的草包，跟她计较都降低了自己的格调，“你要是能一一承认你对我犯的错，并且向我道歉同时保证以后会改，我今天就放了你……”

    周甜水的性子犟得很，况且她打心里一直看不起叶璃姐弟，让她道歉，还不如杀了她来得容易！

    “你有本事就一刀剁了我，我是死都不会跟你这个狗杂道歉的，我没有错！”周甜水大声喊着，一副悍不畏死的样子。

    她这样，反倒让叶璃对她刮目相看。

    叶璃平生还是很欣赏有骨气的人，青天白日的，也不可能说杀人灭口吧，何况都是一个村的，关系闹得太死也会出一堆问题，叶璃考虑再三还是想着把她放了，谁知道正义使者的云芸跑来了。

    她见自己的好闺蜜被叶璃摁在地上羞辱，一时气红了眼睛，声音发抖地怒斥叶璃，“叶璃，你太过分了，赶紧把甜水放了……”

    (本章完)

