    “不是。”女人鼻涕眼泪一起流，悲戚戚的开口道：“谁知道生下来是这样的，他们都说我孩子是一个怪物，非得让我淹死她，可我舍不得，我怀了十个月呢……”

    镇上医院里的医生听见女人这话，又气又怒道：“谁说孕妇可以乱吃药的？你害了孩子的一辈子啊！”

    女人的眼泪，啪嗒啪嗒的流，她道：“我没读过什么书，我也不知道药不能乱吃，他们说，吃了这药，可以生儿子，我……”

    “儿子、儿子！”医生又气又怒道：“你自个都是女人，你还想要什么儿子？现在这样男不男，女不女，你满意了？”

    叶琳琅冷冷地瞥了一眼医生，道：“现在说这么多有什么用？孩子都这样了，那就得想办法治。”

    女人迟疑道：“能治吗？真的能治吗？”

    叶琳琅深呼吸了一口气道：“你这孩子具体的还是要送到医院做一个检查，等再大一点，可以做手术……”

    女人问，“那需要花很多钱吗？”

    “是。”

    叶琳琅没有隐瞒，整形的钱，不是一笔小数目。

    “那我不治了。”

    她没钱。

    她婆家只盼着她再怀一个二胎，生一个大胖小子。

    他们怎么会舍得花钱给这孩子看病，就连今天过来，他们都是不同意的。

    都觉得这孩子是一个怪物，丢人现眼。

    “你确定不治了？”

    女人点点头，“对，不治了。”

    叶琳琅几乎残酷道：“不治的话，这就代表以后你的孩子长大后会恨你、埋怨你，她的一生可能都会被你毁了，你们之间，可能一辈子都不能和解。”

    “我知道，可我没钱。”

    女人抱着孩子的手，微微用力。

    叶琳琅恨铁不成钢道：“没钱就挣，你将她带到这个世界，你给了她这样的身体，你现在还想要什么都不做，什么都不管吗？”

    女人愤恨的怼道：“你什么都不懂，你根本就不知道我有多难！你……”

    孩子出生后，她们所有人都想要把她给淹死。

    舍不得，硬要保下这个孩子。

    可她的日子，也不好过啊，男人和婆婆天天给她脸色看，好似生了这样的一个孩子，都是她的错一样。

    叶琳琅缓缓地蹲到女人的面前，伸出手，轻轻地握着女人的手，低低道：“我知道你现在很难，我也知道你并不是一个铁石心肠的女人，你如果是一个铁石心肠的人，你就不会留下这个孩子。”

    女人无助的，低低的抽泣着。

    叶琳琅又继续道：“你把这孩子养的白白胖胖的，她身上穿的也是干干净净的，你是一个好母亲，性别特征并不能否定一个人的存在，可我想她应该希望你能够站出来，把自己的遭遇说出来，这样，以后就不会再有像你这样的受害者出现。”

    女人听见叶琳琅这温柔如同三月春风般轻柔的话，忍不住的嚎哭了起来。

    叶琳琅握着女人的手，微微用力。

    “我向你保证，只要你愿意当第一个揭发朴神医的受害者，你这孩子以后的治疗费用，我可以负全责，所以，你要试试吗？！”

