    教训孩子，并不是所有人一样。

    所谓因材施教，其实，孩子的性格，还有脾气，也是要是针对性的对待。

    不否认徐春花在对待家人上，其实是很好的。然而，她毕竟接受的是很原始的观念，怎么对待孩子只有自已老式的一套。

    在她和村里，甚至于陈大江所有人身上，都认为棍棒下面出孝子，这孩子不听话，就得打得骂。

    只是，二娃是个早熟的娃啊，他脾气也犟，你要是一味的施压，只会让他反弹的更厉害。所以讲道理，摆事实，再加上一些小手腕，嗯，基本上，二娃都能听的进去，而且，还是甘愿的去做。

    “原来是要不同的人，用不同的方法啊，看来我家小五小六，还是没找对方法。”

    三哥皮的很，跟着问了一句，“娘，你只说俩个小的，咋我们这几个长大的不是你儿啊，都不带提我们一嘴了。”

    许如意噗的乐了，“得，你们这几个大了，我想再咋的也不好弄了。能把俩小的性格扳正，我就阿弥陀佛喽。不过，丫头你们这要弄的胭脂，真的可行么，要是能行，你二哥当初也不用去学啥打铁手艺了。唉，打铁匠啊，真的是辛苦的很。”

    提到老二，许如意有些难受。上次她去看孩子，那孩子脸还是肿的，不用说也是被师傅打的。他那个师傅，可是出了名的酒疯子，一旦喝高了就是各种捶徒弟。

    二儿子是个老实，又身体不是太健壮的人，这一去，不定要怎么被人挫磨呢。儿是娘心肉，这打在儿身上，她当娘的难受啊。

    曾玉洁看她难受，赶紧又替她挟了筷子菜，“娘，我二哥咋样了呢？要是那师傅太挫磨人，咱们就把人叫回来吧。反正那正经手艺也学不到啥，到现在为止，那个人除了让他们锻造，估摸着别的真的手艺也没学到。”

    其实要按照她所说，这打铁啊，无非就是个力气活儿。大致的她懂，但是细致的，得靠个人体会。就二哥去学的那个铁人匠，估摸着手艺也就是在这小城里面凑合，要真的到外面，就是给大师傅打下手，人也不一定要呢。

    “唉，再看看吧，我上次问你二哥，他那意思，这都熬了三年了，有好多东西都学的差不多，这会儿回家不划算。娘当时虽然气愤他被罗疯子折磨，位想着他说的也对，这事儿就罢了。”

    曾玉洁了然，这到也是，任谁耗费了几年功夫，最后因为一点折磨就败走，这怎么想也不划算。“姐，五妹儿，你们就抓紧研究，研究出来了，我到时候给你们拿去售卖。”

    三哥这话，让曾玉洁狠狠点头，“别说，这东西要真的做出来，前期我们也不可能开铺子，所以要紧的还是得找人售卖出去。到时候，三哥你也做个货挑郎吧。主打是售卖我们的东西，嗯另外的么，我再想想，或许咱们还能做些别的吃食来，到时候一并挑出去卖。要是真的想出办法来了，不光是三哥可以去卖，大哥也可以呢。”

    她这话说完，大嫂就立马精神了，当货郎啊，这个可是能见着现钱的营生。要是这个四姑子能真的拉拔着自已男人做货郎，她们的小日子就好过多了。

    如此一样，宗心莲立马就态度转变，本来不怎么爱跟四儿说话的人，这会儿到是赔着笑脸，难得的不再作脸作色。

    “四儿，要真的这样，我和你大哥就有好日子了。往后啊，你未来的侄儿出来，也能有福享。”

    许如意一听，立马就想起了自已早前想过的要分家的事情。正好，今天四女儿和女婿也回来了，她便提了上来。

    “老大家的，有好事情我们肯定也能想到你们，终归老大也是我生的，咋也不能亏了他。不过我今天有件事情也要宣布，我们家从现在开始，但凡成家了的，就单独分出去自已开火，种的粮食也是自已收。应当缴的那份税，也要自已负担起来。除了户籍不分，别的都分了。”

    宗心莲没想到这婆婆会想到分家，她心里狂喜，要知道，这分家了她就可以做各种好吃的，到时候大朗去挣钱了，也不用再分出来。

    大朗终归还是有点儿良心，这一听，便当场不乐意了。

    “这个，娘，你们好不容易把我供大了，娶了媳妇，弟弟们还没成家，五妹儿也还没订亲，我要是不拉拔着弟妹们，这多不好……嘶……”他话还没说完呢，便被宗心莲掐了一个。

    老大皱眉，有些不悦看着自已婆娘。讲真话，他婆娘对他是真的好，但是吧，就有一点，对自已家里的人不怎么好。平时不是嫌弃这个，就是嫌弃那个。在她眼里，就仿佛这个家除了他，别的都是要算计，要整她的坏人。

    为此，老大其实满有意见。

    许如意哪能没看出自已儿媳妇的意思啊，她掐大朗的小动作，更是收在眼里。她心里冷笑，这瓜婆娘才是真的没脑子呢。一进门就想着要分家，要单独干。也不想想，家里平时都是大朗和另外几个兄弟在干活，要真的分出去了，就她挺着个肚子，呸，不想了，人家要作，她当婆婆的的还能拦着不成。要狠的心还是得狠。

    “这家啊，早晚也得分，既然如此，不如早一些分了也好。事情就这么说定了。我们家大致的财产呢，是这样的，我来说一下……”

    因着下面还有几个弟妹没成亲，所以能分的，就是田地，以及有限的一点牲畜。至于银钱？还真没有。

    宗心莲瞅瞅曾玉洁，再看看自已公爹，还是没憋住。

    “娘，这不对啊，就算娶我是花了些钱，家里的存钱没了，但是，前阵子我们家不是进了一笔钱么，那可是好大一笔呐。”

    这一提，所有人的面色全变了。阿爷阿奶头一个受不得。

    阿爷狠狠瞪一眼，“这个钱没得你们的份。”

    老曾头儿的心一般还是偏向老大的，他讪讪的，想说要不就分点儿出来，但是，接收到自已婆娘冰冷的眼神，他很识趣的闭着嘴。

    这婆娘歪的很，还是莫招惹的好。

    ……

