
第98章所谓的狠角色

“人呢？”山鸡看这个保安一个人出来，眼睛一瞪问道。

保安也搞不清情况，脱口说道，“x的！张海龙一进去就给那小子跪下了！”

“怎么可能？”山鸡和他的其他几个手下都是有点懵。

张海龙平时很猛，怎么可能进去就给人跪下？

这个保安说话也说不清，最关键的“小赵老板”他没有说，只是说，“山鸡哥，那小子很嚣张，还让你滚进去见他！”

“我擦！”山鸡顿时勃然大怒，“p眼里夹斧头，凿shi！哥几个也别跟他客气了，进去就抽他！在老子的地盘都这么嚣张，那还了得？”

本来山鸡还准备把赵炎拖到厕所打一顿，现在也顾不上了，决定当众揍赵炎一顿。

山鸡说完，猛的一抬脚，砰地一声，踹开包厢的大门，带着几个保安手下冲进包厢之中！

包厢里的同学们都被这突发事件吓了一跳，都目瞪口呆的看着冲进来的山鸡，不知所措。

山鸡他们一个个都不像好人，头发各种颜色各异，保安制服袖子撸得很高，露出的胳膊上大片刺青，凶神恶煞的，一个个手上还拿着橡胶棍。

张倩看得目光惊恐，连忙低声问道，“梦瑶，这又怎么了，不会出事吧？”

焦梦瑶悄悄拿出手机，随时准备拨打110报警。

而在另一张沙发上，端木凌和赵晨宇两人的脸上，却都是浮出了兴奋之色。

赵晨宇低声地介绍道，“端木，这个领头的山鸡哥是江城市道上出名的好佬常子的小舅子，他在欢乐年代看场子，狠角色！有他们来，分分钟可以摆平赵炎！”

“常子！我很多年前就听说过这个名字！说他在江城道上很是出名！”端木凌顿时兴奋起来。

赵晨宇目光森然，又道，“就算赵炎再厉害，在山鸡哥的面前也不算什么！”

端木凌目光之中隐隐含着兴奋，咬牙切齿的说道，“赵炎啊赵炎，你可别怪我，这是你自己找死！”

山鸡哥带着人冲进包厢之中，一眼就看见，张海龙跪在一张矮沙发的面前。

在那张矮沙发上，坐着一个穿白色T恤的少年！

“小x崽……”山鸡嘴里骂骂咧咧就冲了过去。

可没走两步，当他看见那个穿白色T恤的少年的脸，山鸡等人脸上的表情变化，可以称作是精彩绝伦。

“是小赵老板！”

当山鸡看见赵炎的一瞬间，他顿时什么都明白了。为什么张海龙一进来就要跪下，他进他也要跪！

山鸡这一辈子，在外边敲诈勒索，做了不少坏事，也敬畏不少人，但是从来没有像害怕赵炎一样害怕一个人！

上次在春红饭店，赵炎是真的把他打怕了，那什么分筋错骨手让他疼了好多天，根本不是人过的日子！

所以，当山鸡看见赵炎的那一瞬间，顿时就停下脚步，石化在那里，一动不动。

跟着山鸡的几名保安，认识赵炎的，也都傻了。

不认识赵炎的那几名保安，则是继续往前冲，冲了几步感觉不对，回头看看自己头头脸色很奇怪。

“山鸡哥，还打不打？”一名保安问道。

“打你xx！”山鸡上去一个大耳光。

“什么情况？”赵炎的同学们也全部都懵了。

焦梦瑶准备用来报警的手机，停在那里，一动不动。

其他同学都是面面相觑，心说，这几个冲进来的保安，是进来打赵炎的嘛？怎么进来自己就打起来了？

赵炎依然是风轻云淡的坐在那里，跷着腿，手中拿着啤酒，喝了一口，才开口道，“山鸡，常子把你送到这里来做保安，还想让你痛改前非，可没想到你还是死性不改呀！”

山鸡都要哭了，他连忙小碎步走过来，哭丧着脸道，“小赵老板，你到这边来唱歌，怎么也不跟我说一声？”

“不说一声就要打我吗？”赵炎的脸色一变，把手中的啤酒瓶猛的拍在面前的小茶几上，发出砰的一声巨响。

听见这一声，山鸡仿佛是条件反射的一般，吓得双膝一软，扑通跪了下来。

当初和山鸡一起在春红饭店闹事的小混混，也已经跪成了习惯，也在同时，给赵岩跪下！

其他的三名保安，一时之间手足无措，老大都给赵炎跪下了，他们杵在那里，很尴尬。

这时候，梅士兵走上来，对着他们膝盖窝后边，每人赏了一脚，骂道，“跪下！”

这三名保安顿时也都跪在了赵炎的面前，跪下反而感觉心里踏实一点。

“这……”看着眼前发生的一切，端木凌和赵晨宇脸上表情的变化，也堪称精彩！

从一开始的幸灾乐祸，转眼就变成了苍白一片，随后又是绝对的震惊！

此刻，赵晨宇就算是傻的，也能看出这些人跪在赵炎的面前，绝不是因为地滑了！

看着眼前的景象，赵炎的同学们都是相当震撼的，大家都知道赵炎厉害，却不知道厉害到这种地步！

山鸡他们可都是道上混的狠角色，可是见到赵炎，却是好像老鼠见到猫，直接就跪下了！

而在场的女生们则是都用一种崇拜的目光看向赵炎，女生都有崇拜英雄的情结，赵炎的表现，逞恶扬善，简直就是女生们眼中的超级英雄！

山鸡等人跪下以后，立即竹筒倒豆子，把前因后果都说了，把赵晨宇也交代了出来。

“我说呢，原来是你们要打我。”赵炎立刻把目光移动向端木凌和赵晨宇的方向。

端木凌顿时慌了神，连忙指着赵晨宇道，“都是他的主意！我在这边唱着歌，他把他那个小学同学带进来的！”

赵晨宇顿时勃然大怒，心说你这就把我出卖了？

他脱口说道，“端木！我还不是为了你，你想要让赵炎离焦梦瑶远一点，才花钱让张海龙警告赵炎的！”

焦梦瑶没想到这里还有她的事，顿时气的小脸发白，站起来大声说道，“端木凌，你就死了心吧！我焦梦瑶就算是一辈子不谈恋爱，也看不上你这种卑鄙小人！恶心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994525"  chaptername="第98章  所谓的狠角色">加入书签</a>
</div>
