    大唐，辽东关道二十里地界处。

    霞光满天，映照的狭长关道上一片火红。

    这里是高句丽和大唐衔接的边境，植被茂盛，密林丛生，地势险要，长年都有官兵巡察。

    不远处的一个茶寮里，热水炉安静的冒着热气，蒸笼中传来阵阵香气。

    三两个过关的平民一脸疲惫的坐在里面吃着点心喝着茶。

    荣茉萧与侍女偷偷翻过关卡，以大唐普通女子的打扮混迹进中原。

    她们也同样点了茶点，只是周围的空气中弥漫的杀意让她们无心品尝。

    前面一波巡查官兵已经走远，此时这股杀意必然不是他们的。

    那就只有一种可能。

    她们早就被人盯上了。

    而这个人特意选在边境处刺杀，随便一想，也就知道是谁了。

    堂堂高句丽公主，如果死在了大唐，势必会引起轩然大波，高句丽刚好以此作为借口对大唐讨要说法。

    那个时候就打破了荣留王与大唐长达数年的友好关系。

    荣茉萧不禁微微眯眼，眼底的颜色深了深。

    渊盖苏文！

    果然是个老狐狸。

    荣茉萧端坐桌前，一脸寒意，隔壁桌是一家三口，正温馨的吃着早饭。

    年约五六岁的孩子嬉笑着看向荣茉萧口中嚷嚷着：“那个姐姐好漂亮啊。”

    旁边的母亲宠溺的摸了摸他的鼻头：“那阿娘以后给你找个像那样漂亮的媳妇可好。”

    “好呀，阿娘。”

    听到母子俩的玩笑，正喝着茶的男人连忙制止：“别瞎说，宝儿还小，说什么娶媳妇的。”

    荣茉萧听着一家三口平常而又温馨的对话，突然间就想起了远在高句丽的爹娘。

    没错。

    这次任务事关整个皇室，甚至是整个高句丽的命运，她一定要完成。

    “小姐。”

    旁边的侍女也发现了异样，赶紧低声提醒。

    荣茉萧缓缓端起茶杯送至嘴边，广袖遮住口型，轻轻说道：“镇定，确保百姓们的安全。”

    侍女微微点头，装作什么都没发生一样同样拿起茶碗，等待着时机。

    荣茉萧见茶寮里的客人们吃的差不多了，远处的丛林也似乎已经没有了耐心，她的右手便自然的握住旁边的宝剑。

    与此同时，一道剑光从不远处的树丛中闪出，紧接着无数道剑光从天而降，一行黑衣蒙面人噌噌噌的飞身围住整个茶寮。

    刚刚还在惬意吃早餐的路人们哪里见过这样的场面，个个犹如受惊的兔子，连滚带爬的逃出老远。

    就连茶寮的老板也阿弥陀佛的拽起自己的孙子，全然顾不上抽屉里的金银，撅着屁股跑的不见了踪影。

    瞥见他们狼狈不堪的样子，荣茉萧反而心生安慰。

    至少没有路人受伤。

    正想着，一道寒光便闪过她的眼眸，为首的黑衣人一言不发举剑刺了过来。

    剑锋极薄也极其锋利，掀起一阵腥风，贴着荣茉萧的侧脸划过，险些刮花她白皙的脸庞。

    荣茉萧一点也不慌，她轻点脚尖一个侧身翻转完美躲过，身子还未落定，身后又立马刺来几把长剑，每一剑都刺向她的要害，剑剑都要取她性命。

    荣茉萧双眉一皱，右手撩起玉剑，眼底杀意一闪，剑鞘便飞身而出，朝着为首的黑衣人闪电般飞去，不偏不倚，正中黑衣人胸口。

    黑衣人硬生生吃了一击，被剑鞘上的余力震飞几米开外，倒在远处的树丛里，砸到一片绿色。

    余下的黑衣人见这女人不好对付，瞬间扩散开来，围成一个圆圈，将两人团团包在里面。

    刀光剑影中电光火石间，茶寮的桌椅就被几个黑衣人踢翻在地，断了桌角，花了桌面，茶点洒落一地。

    为首的黑衣人就地一个鲤鱼打挺飞身而起，眼里溢满杀意对着她们一声怒喝：“杀！”

    只见荣茉萧手中的玉剑影翻飞，一道道白色的剑气随着舞动四散开来，周围的人稍稍靠近一点便是重伤。

    而黑衣人的黑色宝剑，似乎也是是一把名剑，森然的寒气一使出便将两人笼罩。

    剑影光晕下，是两个上下翻飞打斗的身影。

    一行人围绕在旁边，有几个还被两人飞舞过来的剑气伤到了身躯。

    眼见着竟然没有了适合下手的机会，于是他们便收回目光，将目标定在了旁边侍女的身上。

    荣茉萧的侍女原本还在和两个黑衣人周旋，游刃有余的杀掉了两个小啰啰，却不想现下七八个黑衣人全都围了过来，立马就招架不住了。

    顿时间血液四溅，哀嚎声四起。

    一个女流之辈面对七八个壮汉的围攻，身上已经零散多出了好几道伤口，鲜血很快便染红了她的裙裤。

    时间越久，失血过多的侍女体力越是不支，她大口的喘息，手上的动作也慢了下来。

    一行人见有机可趁，立马一窝蜂的围了过来。

    左手边的黑衣人腾空而起，侍女翻转身躯躲避左边的剑锋时，右边袭来的一剑直接就刺进了她的胸口。

    伴随着黑衣人剑锋一抽，侍女一口鲜血喷涌而出，与此同时荣茉萧一声惊呼。

    侍女仰面朝天的嗯哼了一声，随后便倒在地上抽搐不已。

    荣茉萧双目圆睁，浑身发抖。

    这是同她一起长大的侍女，是她的朋友，亲人，现在却被一剑穿心奄奄一息了。

    是可忍孰不可忍！

    荣茉萧一记长剑掠过长空，朝着那群凶神恶煞的黑衣人就飞身跃去，身后之人紧随而来。

    一时间刀光剑影打得难舍难分，一场生死搏斗，从早晨打到晌午，从边境打到密林深处。

    长时间的围堵作战，让荣茉萧身中数刀，精疲力竭，而黑衣人队伍也没有讨到多少好处，死的死伤的伤……

    眼看着战斗到了最后一阶段，为首的黑衣人浑身血迹双眼通红，从袖中飞出数十把飞镖，根根沾有剧毒。

    飞镖腾空而起，在空中不断旋转，就像安装了定位追踪器一般，朝着荣茉萧的要害部位飞驰而去。

    荣茉萧本就心有余而力不足，此时哪里还能招架得了这么多的暗器，纵使她手上宝剑龙飞凤舞，脚下力道也越来越重。

    最终，一把剧毒飞镖在她分神之时，以迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮当之势插入她的右胸……

    ……

    ……

