
（感谢书友“百味人生”的7张推荐票。）

很快还是着急的潘子带头，三辆车开始围着这绿洲外围转悠起来。

果然车行了约四五公里，就看到不少越野车辆扎堆停靠。

潘子见到这些车辆，自然大喜，果断把车靠了上去。

很快，谢玉见到下车后和两个不认识的人热情打招呼的潘子。

谢玉也停车走了过去，简单介绍后，谢玉知道这些人都是潘子花钱替三爷雇佣的，现在三爷的大部队已经进入了绿洲。

但是也是留了了他们几个在这里看车，还有等待潘子的汇合。

大概交流过信息后，虽然潘子还是很着急，但是考虑到一行人在路上的辛苦，加上天色已晚。

大家一致决定休息一个晚上，明天再出发。

晚上，趁着一个藏人师傅打下的只黄羊，大家做了一个烧烤晚会振奋了下士气。

考虑到雨林中的的危险，王胖子倒是看上了藏人师傅手中的老式步枪，可惜藏人师傅不外借，因为宗教信仰的问题，大家也不好用强制手段只好作罢。

第二日，天刚亮经过一夜休整的几人都恢复了状态。

根据雨林情况大家又重新整理了包裹，最后确认潘子，王胖子，谢玉吴邪，阿宁，谢雨臣，霍秀秀，乌老四一行八人，前往绿洲丛林深处的西王母城市，与吴家三爷汇合。

根据留守人员的说法，三爷他们是通过车队不远处的峡谷进入的。

这峡谷有不少坍塌碎石的痕迹，但大体可以看的出，这路面是有休整过的痕迹的。

在古代应该也是通往西王母宫的一条主要通道，只是碎石太多，为了安全大家不能乘车，只能选择步行了。

步行一段距离后，大家穿过碎石区终于走到了这雨林的边缘。

看了看这些茂密异常又散发热气的的丛林，潘子又给大家讲：“这里和我待过的越南丛林很像，之前我说过了，不想再重复了。”

“还是那句话跟着走，别掉队这种丛林里面，指南针定位什么不一定准的，特别容易迷路。”

“对了，注意了，不想喂蚊子蚂蝗毒虫什么的，扎好你的衣袖裤腿，特别是这里有女同志，不要想着喷驱蚊水什么。”

霍秀秀：“不喷驱蚊水怎么行，那不是……。”

潘子打断道：“这种环境下，身上散发特殊的气味无疑是给某这动物，做了了我是猎物的标记。”

霍秀秀：“什么猎物，本姑娘会怕，告诉你们本姑娘可不是吃素的。”

谢雨臣扫了下四周说：“潘爷，你说的不会毒蛇蟒虫吧！”

潘子：“这种环境下，没有毒蛇蟒虫反而奇怪了。”

乌老四：“确实有记录，西王母又使用毒蛇与敌人作战的记录。”

这时，潘子从自己包中掏出一柄老式短步枪道：“我带枪了，我走前面开路。”

然后潘子又扭头对谢玉说：“谢胖子，你的驱毒杀虫药，在这里行不行。”

谢玉摇了摇头说：“这里气氛诡异，我总有一种说不出来的奇怪感觉，不过吃总比不吃强，潘子你开路，我断后。”

潘子点了点头，吞了一颗驱毒丸后率先钻入雨林，其他人吃过药后也是鱼贯而入。

只是走了一段习惯性断后，走在最后面的谢玉神色很有变化。

因为随着不断的深入，海拔的变低，热带植被地带变得也更加诡异了。

刚才还光照充足微风吹过还有些小凉爽，可进入这雨林后。

这里的树木比在崖顶用望远镜看的还要高大茂密，而且因为多数是阔叶林的缘故。

这林子中不但阳光照不进来，而且不透风加上因为前些天下过雨的缘故，有些树根下面开始透露一些瘴气，一路行走犹如在蒸笼里面一样。

不知道走了多久，潘子和王胖子不停的轮流在前面的树枝阔叶上开路。

在谢玉正想问他们要不是替换他们时，突然听到潘子喊道：“王胖子你怎么开路了，你怎么没按方向走？”

王胖子，也是喊道：“胖爷心里正烦着呢，潘子你别惹我，我都是按指南针指示的方向走的，不信你看。”

突然两人又吵了几声后，潘子说：“大家都围拢过来，都看看你们自己的指南针。”

大家虽然都有些犹疑，但知道这时潘子这么说呢肯定是发现了什么不寻常的，所以都按潘子说的照做了。

结果，当大家都拿出自己的指南针一对照后，惊异的时发生了，谢玉发现每一个指南针指示的方向都不一样。

别人不清楚，进入绿洲前谢玉自己的指南针可是重新校对过的。

乌老四：“大家不要慌，这也是正常现象，我想这也是西王母宫的一种惑敌手段了，对了阿宁领队你试一试咱们的卫星定位。”

说到这里，大家又都把目光看向了阿宁。

阿宁自然是明白大家的意思，很快从自己的的背包中拿出了一个通讯仪器。

调试了一番后说：“不太可能，这是我们公司最新……，不对，不对，应该是有什么东西干扰。”

阿宁，调试了一番通讯仪器后，指了指一个方向道：“这个方向有干扰源，看来我们得向这个方向走一趟了。”

大家明白，大家在这茂密的雨林中失去方向的危害，这时阿宁的卫星定位仪器的重要性不言而喻了。

潘子也知道道一暗声：“奇怪了，三爷是从哪里进来的，自己发的信号三爷怎么没回呢？要是能找到三爷开的路就好了。”

当下潘子也只能摇了摇头跟了上去。

又勉强走了两个小时，这时透过偶尔露出的缝隙，大家注意到天色开始阴沉下来。

大家知道这是要下雨的节奏，王胖子道：“阿宁小姐，我看这天快下雨了，我觉得下雨时我们跟着水流的方向走，这西王母宫所在的位置一定能找到。”

吴邪好像明白了什么，也道：“我明白了，是雨季，怪不得呢，怪不得。”

众人不明白吴邪的意思，纷纷看向他。

但吴邪也没多做解释的说：“咱们还是找个地方避雨吧，我都闻到一些焦糊味道了，万一被雷劈了多不值当？”

“被雷劈？”

众人纷纷意思到什么，确实附近有些烧焦的树木动物尸体之类的糊味。

阿宁：“别废话，也许我们快找到干扰源了。”

说完，阿宁四处闻了闻，然后像是确定了什么之后，就向众人打了一个招呼，就率先向烧焦的味道比较浓郁的地方走去。

不过，没行多远，开路太耗体力了，阿宁指示谢玉挥舞着大砍刀开路了。

（感谢书友“洛水如烟”、“温故而知心95”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67375223"  chaptername="第378章  绿洲">加入书签</a>
</div>
