    

    “好的，我马上就去！”僵铃铃举起手，兴致颇高。

    尽管不明白陈伟这么做的用意是什么，但她很清楚，按照陈伟所说的去做，准没错。

    这点令陈伟觉得很方便，问东问西，自己解释起来也麻烦。

    感受到蓝鸢看过来的视线，陈伟开口说，“手边现在也没什么事能交给你做的，休息一下吧，等她回来以后，会有很多事需要你去做。”

    “明白。”蓝鸢回复道。

    陈伟弯腰，抓住把手，网上一拉，伴随嘈杂的声响，卷帘门打开。

    房间内的陈设非常简单，一张床，一个衣柜，一张桌子，一把椅子，便是全部。

    说好听点叫简约，说不好听点，就叫贫穷。

    不过好在，陈伟对于这方面的要求并不高。

    有一张干净，舒适的床就行。

    径直走过去，直接倒下。

    “啊……貌似还带点太阳晒过后的温热香气。”侧头，陈伟露出享受表情。

    蓝鸢站在一旁，仅仅只是看着他，什么都没说，什么都没做。

    “……”视线对视上，陈伟竟觉得有几分尴尬，选择转个方向，面向墙壁。

    蓝鸢这种性格，陈伟感觉比白鸢更棘手，太过正经，反而不知道该说些什么才好。

    “呼……”吐出一口气，陈伟决定道：“开点宝箱吧。”

    ……

    另一边。

    因为陈伟与蓝鸢都进入了房屋内，卫星无法进行拍摄。

    节目组为降低观众流失，索性将画面切换为僵铃铃，想看看她突然离队，到底是想去做些什么。

    【这走路蹦蹦跳跳的，好可爱】

    【爱了爱了】

    【话说回来，她这身装扮是怎么回事？cosplay吗？】

    【有僵尸的风格，又有道士风格，身上还贴着黄符纸，呃，这搭配，我着实有点看不懂】

    【活的中二少女？】

    【看起来不像是很厉害的样子，他真是那个组织里的人吗？】

    【哪个组织？】

    【谜语人滚出哥谭！】

    嘴里哼唱的调子忽然打住，同时停下前进脚步，双手抱胸，微微低头，僵铃铃思考道：“去哪才能找得到很多丧尸呢？”

    “呃啊！”

    耳边忽然传来响动。

    卫星都无法拍到完整画面，观众们反应过来，僵铃铃已是凭空消失。

    【去哪了？】

    【发生了什么？】

    【我卡了吗？怎么人一下就不见了】

    【左下角那家烤肉店，出来了！】

    【什么时候过去的？】

    ……

    僵铃铃手掐着丧尸脖子，因为身高不够，所以只能拖拽在地上。

    丧尸挥来双手，想要抓挠僵铃铃。

    怎料，双臂下一秒就脱离身躯，落在了地上。

    “你想，干什么？”僵铃铃眸中闪烁着耀眼红光，一脸黑线，质问。

    丧尸没有回答，感受不到痛苦，“哒哒哒”，上下牙齿激烈碰撞着。

    僵铃铃释然一笑，“不过，还得多亏你出现的及时，否则，我还真不知道该要怎么完成主人的任务呢。”

    咔嚓！

    尖锐的红色指甲大半刺入皮肉之下，突然发力，抓住那根骨头，扭断。

    然后将丧尸如同垃圾一般丢出去。

    另外一只手取下头顶提着的黄符纸，用带血的手指在上面写下咒文。

    随后，黄符纸脱手不落，飘浮在空中，自动折叠为一只千纸鹤。

    【有学霸出来解释一下原理吗？跪求】

    【学霸他爸来了都没用】

    【不好意思，这超出了我们学霸的理解范围】

    【你让教授来，他也不可能解释得了啊，完全逆反科学】

    【那只千纸鹤飞出去了】

    【节目组认真点，别跟丢】

    这种话即便观众不说，导演，工作人员心里也是有数的。

    紧紧跟随僵铃铃与黄符千纸鹤的行动路线。

    这黄符千纸鹤属于僵铃铃众多技能之一，名为追踪符。

    僵铃铃可以利用符咒，提供力，速，防等多重属性加成。

    不仅可以为自己，还可以为别人。

    和辅助有点像，但同时，攻击力高的惊人。

    要真没两把刷子的话，又怎么可能束缚得住将军丧尸呢？

    哪怕只有两三秒，那无疑也是实力的体现。

    追踪符可以帮助僵铃铃找到与丧尸血最相近的东西。

    【她好快！镜头也好快，我眼睛看得好痛】

    【还有人怀疑她的实力吗？】

    【以后至少有一点可以肯定的是，生活在蓝星的人类，无论年龄大小，都是怪物级别】

    【如果我当初没有选择离开蓝星的话，是不是也能够拥有如此强悍的能力？】

    【不，你会被丧尸吃了】

    三四分钟后。

    追踪千纸鹤停下。

    停在一处废弃加工厂。

    “在这里面吗？”

    轰！

    僵铃铃随意一抬手，将金属铁门轰飞几十米开外，深嵌进墙壁。

    千纸鹤散开，恢复成黄符纸的本来面目，贴回到帽子上。

    大步，她径直走进废弃工厂，无所畏惧。

    倒不如说，更希望那些丧尸怪物赶紧出来，不要耽误自己完成陈伟布置的任务的时间。

    来到加工车间。

    砰！

    看起来弱不禁风的小脚，力量却是无穷大。

    【她开门的方式，真特别啊】

    【暴力萝莉？】

    【虽然我喜欢温柔的，但貌似这样也不错】

    “果然在嘛，数量真不少呢，我家主人让我带你们过去见他，不要逼我动手，乖乖听话，好吗？”抬起手，抓住门框，一厘米厚的钢板，轻松捏扁，留下指印。

    丧尸们纷纷转身，歪动脖子，咔咔作响，似乎由于太久没有活动，身上积满灰尘，跟刚出土似的。

    “呃啊！”一人带头，随即全部冲锋，越跑越快，争先恐后，想要将僵铃铃生吞了。

    “对对对，这样才对嘛，快来追我吧，如果能追到的话，让你们吃掉一条手臂也不是不可以哦。”僵铃铃双嘴唇向上扬起，兴奋异常。

    【怎么回事？怎么突然掉头逃跑了？】

    【看样子，那废弃车间里面，恐怕藏着极其危险的丧尸怪物】

    【能让身为组织成员的她逃走，到底得怎样变态？】

    【再恐怖，还能恐怖得过之前山里的那个家伙？】

    紧接着，众人便看见，一股黑潮挤破门框，涌了出来。

    一个更比一个疯狂！

    只是这样？当然不止。        

