    怎么回事？

    黄宇诧异的看着在空中缓慢飞行的创造之书。

    这本史诗品级的装备，散发着微弱的光芒，似在感应什么。

    见创造之书没有飞走，黄宇也没有急着收回，而是放任创造之书漫无目的的漂浮。

    突然，创造之书黑色金属封皮上，浮现出细密的金丝。

    与此同时，远处一只苟活的地精开始尖叫。

    它紧紧抓着一张灰色皮质的A3纸大小皮纸，恐惧的哭喊着，却怎么都不愿意撒手。

    “难道是创造之书的残页！”

    黄宇眼中一亮。

    抬手间，那张残页便从地精手中飞出，瞬间来到创造之书上方。

    黑色封皮上的金丝如水母触手般，轻轻飘起。

    就像被一根看不见的细针所牵引一样，穿插在残页一边，随后逐渐收紧。

    待金线隐去后，那张残页便完全融入了创造之书中，化为一个整体。

    “没想到，还有意外收获！”

    黄宇招招手。

    重新融了一张页面的创造之书，便轻飘飘的落入他手中。

    创造之书虽然是史诗品级，但是却是一件残缺的装备。

    黄宇曾想过将其修复，但却没有在混沌商城中，搜到过创造之书的其他部件。

    没想到，现在能在这个地精领地里找到了一部分。

    黄宇翻开创造之书，原本的五张空白页，变成了六张。

    之前五张空白页上，刷新出的法术依旧保留了下来。

    而新加入的第六张空白页，此时也正凝聚着法术。

    黄宇调出创造之书的信息面板。

    【创造之书（残缺）】

    【品级：史诗】

    【介绍：创造之书每天可刷新出一个法术，法术品级随机......

    总共可承载六个法术，法术页填满之后，在未消耗其他法术，创造之书将不会刷新出新的法术！】

    【第一页：心灵迷宫，幻术系五阶完美法术......

    第二页：死亡一指，灵魂系七阶史诗法术......

    第三页：硫火之墙，元素系四阶卓越法术......

    第四页：无光之域，光暗系五阶完美法术......

    第五页：命运干扰，神秘系六阶超凡法术......

    第六页：阴影之缚，光暗系三阶稀有法术......】

    ......

    虽然融合了一张法术页。

    但是创造之书依旧是【残缺】的装备。

    品级也没有提升，依旧是史诗品级。

    功能上的变化也并不大，只是扩增了一个法术位。

    在黄宇查看创造之书的时候，第六张空白页上的法术也已经成型。

    阴影之缚，三阶稀有品级，是一个控制技能。

    “混蛋！”

    “还给我！”

    “那是我的宝贝！”

    尖锐的叫喊声传来。

    黄宇抬头，看到了那只地精。

    和其他地精一样，这名地精神职者，在领地毁灭后，就失去了绝大多数能力。

    但被挑选为神职者，还有可能是那座教堂的主教。

    这名地精的精神、肉体强度，明显要比其他的地精强很多。

    此时不但还保留一定的意识，在宝贝被夺走后愤怒的刺激下，竟然踉跄着冲向了黄宇。

    只不过，看其癫狂的神色，以及不自量力，挑衅强敌的举动，显然精神已经不正常了。

    “你的宝贝？”

    黄宇单手托着创造之书，翻到第六页，激活了上面的阴影之缚。

    “那就用它来送你上路吧！”

    地精脚下的影子中，突然伸出了数条漆黑的手掌。

    这些手掌先是拽住地精的脚踝，让其摔倒在地上。

    随后如蛇一般攀附而上，同时不断收紧。

    短短几秒钟，就捆住了地精的四肢、腰腹、脖颈......

    咔擦！

    地精被阴影之缚的手掌，直接掰断了脖子。

    阴影之缚虽然是个控制性技能，但大力出奇迹。

    本就是强弩之末的地精，根本撑不住阴影之缚的力量。

    收回创造之书。

    黄宇对一旁的瑞安娜说道：

    “瑞安娜，你去指挥亚马逊女战士反攻自然精灵。”

    “我等会去帮希忒丽亚。”

    “就算不能把异族全部留下，也要最大程度的削弱它们的战力。”

    “经此一役，我要让西北，再也没有能抵抗寰宇的力量！”

    听到黄宇的话，瑞安娜肃然道：

    “遵命！”

    随后跳上乌鳞豹，带着刚刚的一同迎战深渊魔将的亚马逊女战士，冲入密林之中。

    啪！

    黄宇合上创造之书，扭头看了一眼趴在林地休息的绿龙瓦莱丽。

    感受到黄宇的注视，绿龙瓦莱丽一个激灵。

    连忙起身挥舞双翼，飞向天空，冲向了那些角鹰骑士。

    “空中作战单位，还需要继续增强啊！”

    “无论是魔纹构装，还是飞行兵种都要尽快发展起来。”

    “现在这种程度，还没办法碾压其他种族。”

    黄宇看着远处天空中盘旋的那二十多只角鹰骑士。

    它们的等级大多在三阶，只有少部分是二阶。

    现在还是一阶的绿龙，在它们面前就是个经验宝宝。

    角鹰骑士们利用飞行优势，不断用弓箭骚扰着亚马逊女战士，并且还向同伴提供亚马逊女战士的行动布局。

    这样下去是不行的。

    即便瑞安娜布置再好，情报跟不上，最终也只会获得事倍功半的结果。

    看了一眼被希忒丽亚反咬住的巨人，黄宇觉得时间够用。

    随后身体迅速膨胀，启用了虚空掠夺的新形态。

    新形态被黄宇简单命名为魔龙形态。

    整体外形依旧是龙的造型，但也有诸多炎魔的标志，并且体型足有三十多米长！

    魔龙形态下，黄宇庞大的躯体上，仿佛熔浆流淌的鳞片闪烁着猩红的光芒。

    下颚、脖颈、关节等脆弱部位，则出现了红玉般、比鳞片防御力更强的骨质结构。

    头部长有一对黑色幽角，下方各有三颗眼睛。

    双翼在之前的基础上，再次膨胀了一倍，四肢变得更加强韧。

    尤其是后肢，魔龙化后，黄宇人立而起，依然具备不弱的战力。

    黄宇在变身时，丝毫没有掩饰自己气息的想法。

    通过魔龙视觉，他能清晰看到那些角鹰骑士，在发现他魔龙化后，脸上难以掩盖的恐惧。

    随后在清亮的号令声中，转头就跑。

    只不过，它们的动作还是太迟了。

