    第404章 名将   

    最关键的是。

    

    天地异象几个字！   

    他如今的计划，就是为了凑齐九大命格，登仙门，来一次天地异象。

    

    而对方……   

    楚枫没有第一时间询问。

    

    如果那样的话，无疑会被对方牵着鼻子走。

    

    转眼，一股凌厉气势，从他身上爆发开来，足以毁灭一切的气息，向游庄压迫而去。

    

    “泄露天机，你找死？”

    楚枫眼神森寒。

    

    犹如随时可能将游庄吞噬。

    

    扑通！   

    后者刚刚升起的信心，一下子消散全无，声音颤抖：“我，我错了，我其实什么都不知道！”

    

    “古人复苏，是我有幸听到关羽大人，也就是关无极关会长说的！”

    

    闻言，楚枫表情依旧冷漠，脑海却在飞速思考。

    

    关无极。

    

    在九州，世人喜欢喊他关羽。

    

    那个人，之前被他以大乘级别招式鞭尸，居然能逃一命。

    

    他也尝试过追踪。

    

    可惜失败了。

    

    这个人，已经被他列入必杀行列。

    

    当初赵纯阳炼气五层都能捅出大篓子，他不希望这个结丹境，再搞出什么名堂。

    

    最关键的是。

    

    白蛇存在武王殿大裂谷的那些宝贝，他那日虽说抢了回来，但，只有问道之宝幸存，大乘之宝许多都被轰了个粉碎。

    

    从来都只有他楚枫拿别人的东西，头一次被人拿走东西，还弄坏了，这笔账，说什么都得还回去！   

    “天地异象，解释解释？”

    

    思绪回转，楚枫再踏一步。

    

    这一步踏出，吓得游庄四肢缩紧，像个乌龟般蜷缩。

    

    “没，没，这是我瞎编的，苏州裂成这样，在您眼里或许不算什么，我觉得这就是天地异象啊。”

    

    楚枫眼神变幻。

    

    察觉到，对方确实不像是撒谎后，收回目光。

    

    “关无极呢？

    带我去见他。”

    

    “我我我，我不知道！”

    游庄简直要哭了：“从来只有他联系我们，上一次联系，也只是让各州武协分会长注意蓬莱，他老人家确实有合作的念头……”   

    “这么说，你让留我在这里，是耍我？”

    楚枫眯眼。

    

    “没，没有！”

    游庄甚至带着哭腔：“我们的人，在乌江，发现了一座神墓！”

    

    “我们武协猜测，此墓与关会长所说的古人复苏有关联，所以我们派了三支队伍，开启了它！”

    

    “里边儿确实有宝物！”

    似乎生怕被陈平安斩首，游庄越说越快：“我们的小队，甚至还在古时名将虞子期的棺材前，发现了他生前所铸的几柄神剑！”

    

    “若是陈武圣愿意前往，我们武协可以提供一切援助。”

    

    见到陈平安不说话，他也终于松了口气。

    

    只是，他想动身时，忽然有些尴尬。

    

    陈平安的那种压迫力之强，似乎来自灵魂，刚才那一瞬间，他双腿之间没憋住，似乎……   

    被吓尿了。

    

    “你，你这混蛋，原来是你们！”

    一旁，徐东锦指着游庄，手指颤抖，显然难以置信：“乌江城外那墓碑本就有问题，有人触碰它就已经中了病毒，我们将组，还专门派了人去驻守，你们，你们为何……”   

    徐东锦话音愈发颤抖。

    

    越是说，他越觉得，细思极恐。

    

    之前乌江确实有一人中了那丧尸病毒，但已经被将组很好地控制下来，然而现在突然爆发……难怪乌江城大乱，恐怕，根本不是天灾，而是……   

    人祸！   

    而他们的队员……   

    注意到周围，数道武组白银勋章，锁定在他身上。

    

    徐东锦脸色剧变。

    

    “你们，难道打算灭口不成？”

    

    他的身边，燕小玉脸色刷的一下白了。

    

    她不过是一个小小的低级小组成员，炼气一层而已，怎地一下子，就卷入了这种，炼气五层以上高手们聚会，大佬云集的斗争当中？

    

    局势对她们将组，相当不利。

    

    她犹如抓住最后救命稻草般，看向眼前陈平安：“陈，陈……”   

    谁想，陈平安只是淡淡道：“我只在乎谁能给我更多东西。”

    

    燕小玉一时噎住。

    

    咬牙切齿。

    

    她看错了楚枫这个人！   

    也是。

    

    这种大人物，帮她们只不过是一时兴起，最终，还是唯利是图。

    

    “我们将组累死累活，就为了守护九州，负重前行，可你们呢！”

    她瞪着楚枫。

    

    楚枫斜了她一眼。

    

    “哎。”

    

    徐东锦制止了燕小玉说话：“不关他的事，你让武圣站队，是在为难他，他没必要无缘无故与关无极作对。”

    

    “可……”燕小玉仍有不甘，还想怒骂。

    

    “别说了。

    小女娃，我估计是出不去了，”徐东锦看向四周，幽幽开口：“武组与将组，不同心，将组内部有问题，把这消息带出去。”

    

    “呵呵呵。”

    

    “就怕，你带不出去。”

    游庄冷笑，一步踏出。

    

    同时，为了隐藏尴尬，他无形中已经用真气，将裤子上的湿热，清扫一空。

    

    “咳。”

    一旁，干咳声传来。

    

    吓得他双腿一紧：“陈，陈武圣，怎么了？”

    

    楚枫忽然看向徐东锦：“我说过了，我只看谁能给我更多东西。”

    

    徐东锦和燕小玉，都愣住。

    

    徐东锦呼吸急促，虽说他已经看淡生死，但不用死，自然更好，此刻不由道：“我不能代表将组，但可以承诺给您我有的一切东西。”

    

    “‘一切’太虚了。”

    楚枫摇头：“我要实物。”

    

    老人一愣，从怀里掏出一张银行卡：“这里面，是我毕生积蓄，在合理范围内能无限透支……”   

    “少了。”

    

    楚枫又是摇头。

    

    徐东锦嘴角一抽。

    

    “这是钥匙，我名下房产，所有资产，任您调用！”

    

    “少了！”

    楚枫的声音加重了几分。

    

    徐东锦，让他想起一个人，想起了些不好的回忆。

    

    好家伙，这些老家伙，都喜欢用房子来套住人的么？

    

    徐东锦拳头紧拽，掏出一块金牌：“这东西，我回去过到您名下，我名下的队伍，您任意调用！”

    

    “还是少了。”

    

    一旁，燕小玉瞪大眼，她看着金牌，脸色有些发白，就算没认出老人是谁，也认出了这枚令牌：“你知不知道，那可是龙符……”   

    “知道。”

    楚枫摇头。

    

    不但知道。

    

    他还有。

    

    这玩意儿没啥用。

    

    徐东锦苦笑，良久后，无奈道：“我没什么东西了，这些东西，换这小女娃的命，可以吗？”

    

    “我缺人。”

    楚枫终于道。

    

    游庄总算是找到了机会：“人，我们武协有，比他们将门多得多，您要多少高手，有多少！”

    

    “闭嘴。”

    楚枫扭头：“你们武协那些垃圾，蓬莱随便走出一个长老都能团灭。”

    

    游庄：“……”   

    敢怒不敢言。

    

    况且，对方说的很可能是事实。

    

    徐东锦倒是抓住了话外音。

    

    要的不是高手……   

    至少，不是武道方面的高手！   

    “乌江之难，您要是能解，这个苏州，除了梁龙，你想要谁，任意调动。”

    徐东锦看向楚枫那枚龙符：“我是苏州藤甲军，龙符将，徐东锦。”

    

    楚枫点头：“我以后要用人，会找你们。”

    

    徐东锦如释重负。

    

    会找他们二字。

    

    弦外音，已经很明显！   

    他们今天不能死！至少，在陈平安找他们之前，都不能死！   

    “那……我们先告辞？”

    徐东锦看着楚枫。

    

    “等等。”

    

    楚枫忽然伸手：“钥匙，卡，还有金牌，给我。”

    

    老人一愣，而后苦笑。

    

    燕小玉脸色微微有些发青。

    

    陈平安……   

    太势利了，怎地和想象中，差距那么大啊？

    

    游庄看着楚枫背影，微微咬牙，很不甘心。

    

    这陈平安，吃两边，太不要脸了吧？

    

    “可不能放他们走啊，陈……”   

    啪！   

    一个巴掌，隔空打在他的脸上。

    

    “我不是说过闭嘴么？”

    

    

    

