    这就很不符合常理，旅长和李云龙都没走，哨兵在看到陈山河的时候，就已经跑进去向他们报告。

    对的，哨兵不能帮忙抬东西，却可以分一个人去报告。

    然后等着旅长和李云龙再加上孙天昇他们一帮子人乌泱乌泱的跑出来，就看到陈山河左胳膊两袋面粉, 右胳膊一麻袋大米，一麻袋高产玉米种。

    整个就像叠罗汉一样。

    旅长见到陈山河的第一印象就是这样！

    一个昂藏的汉子，左胳膊右胳膊扛着四五百斤的东西，从山外连夜走回来。

    至于为什么知道四五百斤，那是因为有敢死营的战士们接手的时候，被坠的沉了下，有位战士差点就闪了腰。

    “这两袋是面粉，别给放潮了，这一袋是大米！

    这一袋可就金贵了, 据说可是亩产一两千斤的玉米种子！

    适合在晋察冀陕甘宁边区种植，山上也可以种！

    放的高点，别让老鼠给咬了，少一颗我都心疼！”

    孙天昇疑惑的问了一句：“营长，你这跑出去一天大晚上才回来，是去弄这么些东西去了？

    哪弄的这是？”

    “一个朋友那！”

    陈山河拍了拍肩膀上粘着的面粉，然后啪的一声向旅长立正，敬礼。

    “旅长好，敢死营陈山河！”

    旅长回了个礼：“陈山河同志，想见你一面不容易啊！

    我在从天亮等到天黑，我还琢磨，明天还要等一天，没想到你连夜回来了！

    怎么？

    啊！

    哈哈哈哈哈，想躲我没躲过去的感觉怎么样！”

    这话说的，陈山河都不知道自己该怎么接。

    还是李云龙接了一下：“我就说你这山炮留不下, 你还不信，你看旅长亲自来逮你了吧！

    这叫躲得了初一, 躲不了十五！

    你就认命吧！

    嘿嘿嘿嘿！”

    陈山河也跟着嘿嘿笑了两声, 然后才正色的对旅长说。

    “旅长，这门炮不是我不想给你，而是这门炮落到我手里，才能发挥它该有的威力！”

    这句话说的，话中有话，旅长一下子就听出来了。

    “你是说，你会使这门炮？”

    说的会使，这意思不一样，意思是精通。

    会使用跟精通是两回事，听陈山河话里的意思是他精通这门炮。

    旅长怎么感觉自己有点不信呢？

    旅长自己也会使这炮，但是，也勉强只是会使用而已。

    你要让他说自己多精通，那显然是不可能的。

    在整个八路军当中，现在会使用山炮的人不超过100人。

    精通的甚至连50个都不到。

    整个八路军山炮的数量，现在全部加起来不超过10门，37年的时候，全军只有四门山炮。

    想要很好的学会使用山炮，首先一个学识得高，最起码数学得好。

    没有一个好的数学, 你玩什么炮？

    所以，旅长听到陈山河这么说之后，他第一个反应出来话里有话，也就是陈山河认为自己非常精通这门炮。

    “当然！”

    陈山河这个时候绝对不藏着掖着，他吩咐孙天昇郭庆峰王九道：“叫几个人，去把那门山炮拖出来！”

    然后又吩咐警卫员：“再在院里多点几个火把！”

    很快松明火把照的整个院子亮堂堂的，孙天昇郭庆峰带着几个人把那门1000斤出头的山炮给拖了出来。

    就这么摆在院子中间。

    然后，陈山河开始了自己的表演。

    在旅长和李云龙以及在场所有人的目瞪口呆当中，他仅仅用了不到七分钟的时间，一个人就拆了这门大炮。

    然后又用了差不多七分钟的时间，又把这门大炮从零散的状态又重新组合了起来。

    整个过程行云流水，没有半分拖沓，并且没有一个动作是重复或者无效的，都是一步到位。

    旅长认为，就算是总部炮兵营的那些老炮手，俩人配合都不可能有这么快，更何况只有一个人。

    再说了，换个别人也没有那么大力气，100多斤的火炮配件说拎起来就拎起来，说抱上去就抱上去，说组装就组装！

    这膀子力气一般人可没有。

    旅长一直看着陈山河行云流水的动作之后，就知道他没有说大话。

    陈山河确实非常会使这门炮，而且熟练到不行，说精通也不为过。

    也由此产生了疑惑。

    难道，一个留学欧洲几年的人，而且去的时候还是个孩子，回来的时候岁数也不显大，也才19 ，20左右。

    因为，32年他就出现劫了日本人的军列。

    就这样一个人在欧洲才那么几年能学到这么多东西？

    他突然问了一句：“你恢复记忆了？”

    陈山河这个时候肯定是不认的，于是摇了摇头。

    “我只是知道自己会使，并且使的很好，这门火炮落到我手里，才能发挥它最大的威力！

    既然我用得着，旅长，对不住了！

    这门火炮，我就暂时先用着！

    等啥时候再缴获一门，我给你送去，你看成不？”

    李云龙在一旁嘀咕，陈山河这小子说话就是比自己有底气，不过他使炮的水平可以啊！

    改天把柱子叫过来，跟他学习学习。

    “其实，我想说的是，这门七五山炮，并不只是一门炮而已！

    对我们来说还是战略性的力量！

    我这么说你明白吗？”

    旅长虽然知道陈山河很不愿意上交这门炮，而且陈山河的敢死营确实没在八路军的战斗序列之内。

    再加上现在他又发现了陈山河神秘的一面之后，更需要谨慎了。

    所以，他现在只能劝说。

    而不是像跟李云龙一样直接下命令。

    陈山河也明白旅长的意思，但他确实不愿意放弃这门七五山炮。

    “旅长，我明白你的意思！

    但是我想说，这门炮在我手里就跟做生意的本钱一样，有了这门炮做本钱，以后就会有更多大炮会落到我手里！

    这一点我向你保证！

    我一个营才能用多少火炮？

    到时候，除了我这个营能用的之外，其他的我一定上交！”

    这一招叫放卫星。

    嘿嘿嘿嘿！

    旅长一看确实从他手里弄不走这门炮了，心里却很奇怪，只有一个营的他，为什么一定要留下这门一千多斤的山炮。

    真要转移起来跑都不好跑！

    “你有什么计划？”

    孙天昇郭庆峰他们又再次带着人把那门山炮拖回库房里去，而陈山河把旅长请进屋里，至于李云龙肯定也跟着进去了。

    “旅长，我的想法是这样！”

    陈山河摊开一张地图，指着郝家沟所在的地方，说道：“日军这一次，损失了一个辎重中队，这个不是重点！

    重点是这个中队丢了两门九四式七五口径山炮，6门81毫米口径迫击炮！

    配套的弹药无数，要知道，这种山炮在日军手里也没有多少。

    这肯定很宝贵，日军这次吃的亏够大。

    还有日军两个中队的枪支弹药，光是歪把子轻机枪就有十几挺，掷弹筒也有十几具！

    这么大一个损失，你觉得鬼子会忍气吞声？”

    “那如果还加上，前段时间新一团一营干掉的那一个中队，还有我们陆续干掉了几个小队，然后是大柳镇的那个治安团被我们收编。

    如果这些全部加起来日军起码损失了三个中队。

    损失了七八百人的伪军，加起来就差不多1500人的战斗力！

    其实我说的不是1500人的战斗力的问题，而是这1500个人的武器，还有我们缴获的辎重部队那里得来的火炮以及其他可以装备两个中队的枪支弹药！

    这对日军来说，是一个很大的损失和打击！

    对于抗击日军的势力，却是一次很好的武力的加强。

    旅长，你觉得以日军的性子，会不会报复？

    会不会打压反抗的苗头？”

    陈山河这么一说，旅长就明白了。

    李云龙也是个人精，虽然文化不高，但对打仗来说，也算得上是闻弦歌而知雅意的人。

    趴在地图上瞅了半天，终于恍然大悟的站起身子。

    “哦！我说你死乞白赖的硬要把炮留下是为了啥，原来这样！”

