    重甲骑兵部队缓缓向前推进，黑衣黑甲黑战马，庞大而威武，弥漫着沉闷的压抑，当队伍铺展成五横排一百纵队，所有骑兵的身形都略微有些蜷缩，整齐划一、煞气涌动

    　　“哇……呀”最前方的重甲骑兵突然震举斩马刀，一声婚后粗狂的咆哮从钢铁头盔里发出，身下坐骑仰头嘶鸣，四蹄飞扬，逐渐加，以不可思议的度飙升着

    　　如同失控的恶龙

    　　五百重甲骑兵同时振臂嘶吼，浑厚的声响如同清空闷雷，在整个基地回荡，弥漫着浓浓的血煞气息在骑兵的振臂高呼中所有坐骑逐渐加，五百头壮硕战马扬踢狂奔，铁蹄践踏，轰隆隆的撞击声迸溅出大量尘土，浓浓的尘幕翻滚飞扬

    　　如洪流、如风暴涌动着震颤人心的可怕声势

    　　奔着拦截部队轰然冲击

    　　难以想象的可怕势头让三百铁律队员从失神中惊醒，看着那放步狂奔的铁骑、看着翻腾滚动的尘幕、看着寒光森森的斩马刀、看着坚如钢铁的黑se战甲，一股凉意从心窝窜出霎时间，歇斯底里的咆哮集体爆出：“she击”

    　　三百人同时举枪，扳机同时扣动，子弹同时怒she，三百队员扭曲着面孔，疯狂嘶吼着，持续扣动着扳机火星迸溅、子弹怒she，成百上千集体爆出，带着刚猛尖锐的冲击力量，粉碎空气，呼啸飚she，全面‘照料’这些钢甲野兽

    　　然而……

    　　本该穿透力强横的子弹在击中重甲骑兵时……除了火星迸溅，除了铿锵交鸣，竟然没能击穿铠甲

    　　黑se战甲竟然扛住了子弹的she击？？

    　　三百铁律目光晃动，胸腔中涌动着不甘与愤怒，持续不断的举枪怒she

    　　然而……钢铁坚硬程度过预计，而骑兵和战马都被铁甲包裹，全身上下除了眼睛找不到任何的缝隙

    　　打？往哪打？

    　　在子弹的‘映衬’下，铁甲洪流轰然碾压，以粉碎一切的震撼势头强势来袭

    　　“眼睛，眼睛打马眼”三个百人队长焦急咆哮，尽可能地稳定心神，把枪口对准了马的眼睛大部分队员急忙惊醒，转移了目标，重点照顾马眼

    　　可他们不是弹道部队，而是铁律部队是掌管刑法的执行部队枪法虽然可以，但要想在混乱焦急的情境中she击个栗子般大小的空洞，而且还是晃动移动的空洞，其难度可想而知

    　　虽然有人侥幸击中，击穿了战马的脑袋，但也只是个例对于整个重甲部队而言并没有什么损失，形不成想要的混乱，铁甲洪流毫无阻滞，轰隆冲击的度再次提升

    　　距离拦截部队不足百米

    　　“撤”三个百人队长明智的下达命令，再不撤就来不及了在子弹难以起到阻挡作用的情况下，**怎能抗衡钢甲践踏，留在这里完全就是送死，再晚上几秒钟，必然被狂奔的‘洪流’吞噬淹没

    　　危机关头，基地zhong yang的‘炮兵’们终于准备妥当，迫击炮瞄准城墙外面，火箭筒把准星对准了纵马狂奔的重甲骑兵部队

    　　“前面部队，让开”指挥官嘶声咆哮，双眸血红，面容狰狞，短暂的停顿后，高高举起的右臂猛地向下挥动，一声尖利的嘶啸在舌尖炸响：“无差别，放”

    　　“放”十五个单膝跪地的壮汉相继扣击，猛烈的火舌从后腔喷吐，带着疯狂与怒火的火箭弹在‘咆哮’中轰然抛she，划出十五道震撼的弧度，迎面轰向铁甲洪流

    　　轰隆隆

    　　炮弹凶猛，铁骑狂野

    　　刹那的撞击中引爆震耳的轰鸣，猛烈地火焰与气浪翻滚席卷，刹那间将爆炸点附近数十米内的重甲骑兵吞噬火箭弹的威力极为强横，坚如岩石的钢铁铠甲被生猛撕裂，狂奔的战马被撕扯掀翻，壮硕的骑兵狼狈翻滚，猩红的鲜血喷洒长空有的骑兵在爆炸中惨死，有的骑兵被狼狈掀翻，铁甲洪流终于出现混乱

    　　然而……

    　　这些铁甲‘坦克’的稳定与凶猛程度再次给守备部队带来震撼

    　　因为受创的只是每个爆炸点附近十五米内的骑兵，十五个爆炸点总共囊括了不足五十人，其余部分根本没有受到明显的影响，即便是囊括范围内的伤亡比例也是‘伤’大于‘亡’

    　　火焰翻滚中，铁蹄践踏中，铁甲洪流硬生生的撞破混乱区域，宛如从地狱冲出的魔神魔物，这一次，拖沓的斩马刀相继举起，沉闷狂野中突增杀伐与凶残气息

    　　简短的几秒钟之内，重甲骑兵部队已经冲到基地中心，在头领怪异的尖啸中，主干部队瞪着猩红的眸子轰向拦截部队，两侧部队则开始偏转分散，以二十人为团体杀向附近的部队，势头凶悍无匹在他们的眼中，除了炮弹能带来威胁，其余所有的武器都是垃圾，看似强悍的部队在他们眼中只是等待屠宰的羔羊

    　　这就是重甲铁骑的骄傲、重甲铁骑的强悍

    　　“she击”铁律部队指挥官沉着冷静，再度举手，第二轮火箭弹随即瞄准正在高邻近的铁甲洪流

    　　可没等他们再次扣动扳机，基地内流窜的恶狼恶狗们忽然扑杀上来，尖利的獠牙、锋利的利爪，暴起中恶狠狠的撕向‘炮兵’部队

    　　与此同时，铁甲骑兵的两侧突然窜出大量轻甲骑兵

    　　没有铠甲、没有重型武器，只有身着皮衣的骑兵，只有弯曲锋利的蒙古弯刀

    　　相较于重甲骑兵，在威势和杀伤力上好像弱了很多很多，然而……轻灵与度却大幅度提升，如同奔窜的猎豹急奔窜，裹挟无匹的凌厉煞气直取‘炮兵’

    　　噗战马奔窜而过，弯刀随之劈斩，尖锐的锋芒刹那剁下前面那个铁律队员的脑袋，猩红的鲜血喷洒长空，无头尸体翻腾滚地，已经扣动扳机的火箭筒无奈改变方向，斜着发she出去，轰向了东侧城墙

    　　突然冲出的轻甲骑兵利用强大的机动优势，对着‘炮兵’部队展开包剿劈斩的弯刀，呼啸的锋芒，带起蓬蓬血雨、凄厉哀嚎

    　　乱乱乱

    　　整个基地乱作一团

    　　恶狼肆虐，铁骑践踏，轻骑呼啸，而且通过城墙源源不断的涌入基地

    　　野蛮、剽悍凶狠、残暴

    　　横扫全场

    　　从驱赶兽群，到摧毁雷区；从标枪突杀，到弓箭压制；从架设木桥，到狼群扑杀；从引动混乱，到撞击城门；从重甲震慑，到轻甲奔袭

    　　一环一环，环环相扣；一幕一幕，幕幕相连彼此间的配合、对于时机与时间的拿捏与把握，都彷如进行了千万次的演练

    　　完美的侵袭，完美的突杀，完美的铁骑风暴

    　　最终粉碎基地防御，最终引动基地混乱，最终引发屠杀惨案

    　　基地部队奋起还击，也给骑兵部队带来了伤亡，但……从未经历过这种情境，从未见过这样的部队，也从未分析过这种战术，在混乱与仓皇中，混乱的局面一而再再而三的扩大

    　　所有的坚持与不甘，都在骑兵部队的狂野中宣告破碎

    　　当防线被摧毁，当部队被击溃，当骑兵部队的矛头指向两万‘工兵’部队，基地调度室的指挥官脸se苍白，在颤抖与绝望中开枪自杀，留给基地的只有一句话：“撤退”

    　　PS：终于清闲了，起床码字，这是第一章

