    而且是视频中！

    酋雷姆的交错闪电自然而然被拉帝亚斯躲了过去！

    强大的闪电球混合着酋雷姆的力量瞬间将几栋大厦化为一片冰屑！

    画面中小智骑着拉帝亚斯和拉帝欧斯一起迅速的在众多神兽身边穿行！

    躲避无数技能，而这些技能每一个都对人类社会造成了巨大的威胁！

    亚空裂斩切割空间偌大的街道被空间裂缝所吞噬！

    “哦！！！”天空中传来小智的惊呼，肾上激素爆发，满脸的兴奋！

    刺激！！

    画面中两个紫色的飞机似乎玩上瘾了，期间还勾引固拉多攻击了一下酋雷姆……

    画面一转，天空之上！

     Mega进化的裂空座已经和冥王龙骑拉帝纳对上了！！

    两大一级神一见面战斗一触即发！！

    无数阴影球在骑拉帝纳身边凝聚，肆意的破坏着周围的一切！其中也包含着裂空座！

    如同一条九天神龙的裂空座眼神中瞬间就闪过了一丝愤怒，绿色的能量将偌大的身体包裹！！

    神奇宝贝世界从来没有见过的技能首次展现在所有训练家眼前！！

    《画龙点睛！》

    力量直冲大气层！就连盖欧卡的雨水控场也被冲散了一些，裂空座包裹着画龙点睛速度达到了巅峰！

    在这一瞬间，似乎跨越了空间的距离直接撞向了骑拉帝纳！

    恐怖的攻击令反转世界都一阵颤抖，而画面中骑拉帝纳也发出了哀嚎！

    龙珠世界。

    比鲁斯眼神中同样带着一丝凝重，虽然这些所谓的神兽战斗力并没有夸张到自己和卡卡罗特的战斗那种地步！

    但是他们却掌握着各种规则…

    而这些规则，就算是他也不敢心存小觑…空间和时间毕竟是宇宙中至高法则！

    “反转世界…世界的阴影面吗？”比鲁斯猜测道…

    而一旁仍然在训练的卡卡罗特一脸懵逼，这种世界完全让他提不起战斗的性质，没有想象中的肉搏！

    而维斯自然不可能和卡卡罗特一个想法，作为天使他看的要比卡卡罗特远的多：“目前出场的神兽似乎都代表着每一种规则，概念”

    “和我们宇宙的神不同，他们似乎连星球都没有走出…可是…”

    维斯眉头微皱，他总觉得没有这么简单这种级别的力量不至于连星球都没有走出！

    时间空间这种概念就算在龙珠宇宙中也是一等一的强者！

    “至于反转世界…世界的阴影面比鲁斯大人，您猜的应该不错”维斯脑海中闪过无数记忆，这是整个宇宙几十亿年来所有文明留下来的记录！

    “接着看吧！这个世界让我感到很意外！他们的战斗方式完全取决于这种叫做神奇宝贝的生物！”

    “似乎他们的一切争斗都源于此…”

    而此时的画面中！

    伴随着烈空座和冥王龙的战斗整个天空似乎都要塌陷！

    而此刻！冥王龙口中再次凝聚阴影球！这普普通通的技能在一级神的手中再次变成了神技！

    可怕的气息四散而开，神奇宝贝世界众多冠军心中一紧，虽然有些不好意思…但是还是要承认啊！

    这颗阴影球，足以重创他们手下的任何一个主力！

    画面中！

    阴影球在冥王龙的操控下径直的朝着小智飞去！

    “快躲开拉帝亚斯！”

    小智眼神一禀，直接使用了技能快躲开！伴随着小智技能的发动拉帝亚斯的速度直接上升了一个层次！

    轻而易举的就躲开了这一击阴影球！

    而此时此刻，画面中！

    火箭队三人组一脸懵逼的看着从天空中朝着他们坠落的阴影球！

    没错！小智躲开之后阴影球就直接朝着火箭队三人组的方向飞来！

    在两人一猫的惊恐之下直接反手躲到了一只蓝色的宝可梦身后：“拜托你了，果然翁！”

    “唢呐斯内！！”

    可怕的阴影球完美的命中果然翁！下一秒，想象中的爆炸并没有出现！果然翁身体表面出现了七色光芒！

    而此刻的神奇宝贝诸多训练家眼神瞬间一亮，终于有一个他们能认出来的技能了！

    “是镜面反射！不过…一只果然翁的镜面反射面对骑拉帝纳的攻击明显不可能挡住”御龙渡摇了摇头，看来这三个火箭队成员要命丧于此了！

    不过一次他们活该…这一场灾难要是较真的话就源于他们三人！

    而就算是火箭队老大板木也微微摇头，哪怕是他的主力面对这骑拉帝纳的攻击也不可能阻挡得住的…

    更别说这三个走后门的了！他们能有什么厉害的神奇宝贝？

    而下一秒…板木脸色就变成了猪肝色，瞳孔猛地缩小，看着画面中此时的场景板木只觉得头皮发麻！

    而视频中！

    紫色的能量球将三人组一直往后推，浑身散发着七色光芒的果然翁猛的一抬手臂！！

    镜像反射直接将冥王龙的攻击给反弹了回去！！而且看上去威力更胜从前！！

    跨越距离直接就冲到了冥王龙的脸前！只见画面中冥王龙身体一僵如同一条游蛇一般躲过了自己的攻击！

    这种攻击就算是打到自己身上也会受创的！

    此时神奇宝贝世界，大木研究所中！

    大木博士眼神猛地一亮，没有想到今天除了各大神兽之外还有不少新的收获呢！

    比如引动自然的皮卡丘，比如会说话的喵喵，再比如这个能够反弹冥王龙攻击的果然翁！

    “看来…就算是一些普通的神奇宝贝也能在一定程度上抗衡神兽”身后仪器上的视频中，不知道是哪个地区的博士忽然说道。

    而这样的话瞬间迎来了众多博士的鄙视，开什么玩笑？这明显是那只果然翁的特殊！要放到其他神奇宝贝身上不知道死了多少次了！

    而这样的话，就连大木博士也感到一阵无语…

    作为曾经最接近神奇宝贝大师的大木博士，他可不仅仅只是一个精灵博士…

    同时！他还是一个无比强大的训练家！！

    “做好数据，这只果然翁的特殊性说不定和火箭队有关…不是说他们在做什么基因实验吗？”

    大木博士冷静的说道，不过双眼一直没有离开屏幕！

    对他来说，这种场合但凡他眨一下眼都是对自己的不尊重！！

    魔童降世世界。

    九天之上！

    太2真人手里拿着一桶爆米花津津有味的看着视频，看视频怎么能不吃爆米花呢？

    而在他不远处有一个老头满头大包的坐在云上！一脸的怀疑人生！

    “哎呦，不错哟～”太2真人此时心情十分不错，早就想打这个老头了！虽然不是自己世界的，但是还是很爽啊！！

    元始天尊：“……”

