    “好强。”

    看到沈天一剑就斩杀了一名第七境的长老，沈家人莫不震惊，怎么也都没有想到，现在的沈天，实力已经是强到了这种程度，一剑就可以斩掉他们沈家的长老了。

    “第八境的长老出手，务必要将这小子给斩杀掉。”

    沈振天果断地命令，对沈天下达了必杀令，这个家伙的实力太可怕了，绝对不能让他继续活着，必定要将他给彻底的斩杀掉。

    “是，家主。”

    一名通元境的强者立即冲了出来，朝着沈天给飞了过去。

    “沈峰，你敢。”

    天剑长老大喝一声，也是冲了过来，要阻拦这个沈家第八境的长老出手。

    “天剑，你的对手是我。”

    天剑长老还没有冲过去，另外一名第八境的强者就冲了过来，把他给阻拦了下来，根本不给他机会。

    “沈重，你休要阻我。”

    天剑长老暴喝一声，身化剑光，快速地冲出，但是，名叫沈重的人不肯罢休，死死的拦住他，就是不给他脱身的机会。

    其他的第八境强者也同样被阻拦了，根本脱不开身，现在，他们仙剑宗的长老走了很多，数量不足，而沈家呢，不仅是从帝都本家召集了强者，还从各大分家抽调了部分强者，他们的强者数目非常之多，二者一对比，他们可以说是鞭长莫及。

    “擎天掌。”

    沈峰暴喝一声，没有丝毫的犹豫，直接出手就是十成的力量，恐怖的元力汹涌而出，化为了一道可怕的掌力，冲击着沈天，要将他给斩灭。

    “第八境的强者吗？”

    沈天抬头，看着这个沈峰，双眼之中没有半点儿的畏惧，他现在突破了至元境，第七境化元境的强者根本就不够他打了，他需要更加强大的对手才行，而第八境的强者，正好合适。

    “吞噬之剑。”

    沈天握住离火剑，再度使出了吞噬之剑，只见恐怖的剑气，从他的身上迸发了出来，带着斩灭一切的可怕威力，迅速地爆发，冲向了擎天掌的掌力。

    “砰。”

    剑力与掌力撞击在一起，顿时，一股恐怖的能量爆发了出来，席卷冲向四面八方。

    “玄剑。”

    接着，沈天果断地抽出了另外一把地阶剑，一剑劈了出去。

    “天雷切。”

    密集的雷霆在天空之中汇聚，疯狂地涌动，带着狂暴的能量，席卷而开，冲击着四面八方，无比的恐怖，雷霆轰击，灭杀一切。

    “轰。”

    擎天掌颤抖起来，在沈天双剑流的恐怖攻击之下，也不是对手，强大的力量，疯狂的崩裂，发生了爆炸，化为了滔天的元气，迅速地辐射而开。

    “什么？”

    沈峰震惊，看着这一切，满是不能相信，他可是第八境的强者啊，全实力的攻击，竟然拿不下沈天这个小子。

    “阴阳逆魔斩。”

    而就在这个时候，沈天再度出手了，只见他一手握着玄剑，一手握着离火剑，强大的力量，从他的身上冲了出来，滚滚地涌出，爆发而起，形成了恐怖的剑气，凌厉的光芒，带着可怕的杀机，斩向了沈峰。

    “不好。”

    感觉到了沈天这一击的强悍，沈峰也是禁不住脸色变了，这样的力量，真是太恐怖了，简直就是闻所未闻，见所未见，要是他抵挡不住，后果恐怕是不堪设想。

    “重宇峰。”

    沈峰暴喝一声，使出了自己的法宝，地阶灵宝重宇峰，只见重宇峰迅速地扩大，化为了一座巨型的山峰，带着极为恐怖的能量，狠狠的朝着沈天镇压而去。

    “砰。”

    阴阳逆魔斩的力量和重宇峰的力量撞击在一起，周围的空气立即发生了爆炸，被无情的榨干了，完全无法阻挡住这种恐怖的能量。

    “地阶灵宝吗，那又如何，给我破。”

    沈天暴喝一声，手中离火剑抛了出去，斩向了重宇峰。

    “铿。”

    两件地阶灵宝交锋，爆发出了锐利的声响，刺耳的尖啸，汹涌的传出，震荡而开。

    “吞噬之剑。”

    利用离火剑挡住重宇峰之后，沈天挥舞手中的玄剑，爆发出了吞噬之剑，只见滚滚的剑气爆发了出来，如同山洪一般，卷向了沈峰。

    “啊。”

    沈峰惨叫，被吞噬之剑的力量给卷中，可怕的剑气，带着无尽的吞噬之力，狠狠的撕咬着他的身躯，他的身躯寸寸瓦解，根本阻挡不了这种恐怖的攻击。

    片刻，沈峰的声音就没了下去，彻底的消散了，只剩下了残肢断臂，散落在地上，昭示着他曾经的存在。

    “什么？沈峰被杀了，怎么可能？”

    看着沈峰死掉，众人眼睛睁大，满目的惊骇，完全不能相信，沈峰可是第八境的强者啊，虽然之前沈天也能斩杀这种级别的强者，但是，那只是借助于天阶灵宝的作用，才是可以将之斩杀。

    现在呢，他并没有使用出天阶灵宝，仅仅凭借着自身强大的实力和双剑流所带来的恐怖剑气，便是能够斩杀第八境的强者了，这简直是难以相信。

    “哈哈哈，好好好。”

    华天驰哈哈大笑，沈天的表现，完完全全的出乎了他的预料，仅仅半个月的时间，实力就已经增长到了可以斩杀通元境强者的程度了，要是再给他一些时间，他必定能够变得更加的强大，更加的恐怖，到那个时候，恐怕就算是第九境融元境、第十境练息境乃至更加强大的存在，那也不是他的对手。

    “杀，此子绝对不能留，不惜一切代价也要将之给解决掉。”

    沈振天杀气腾腾，沈天的成长以及他的实力，再一次的出乎了他的预料，太恐怖太强大了，这样的对手，绝对绝对不能留着，必定要将其斩尽杀绝，永绝后患才行。

    “杀。”

    其他的沈家长老也是杀气腾腾，怒不可遏，对沈天的杀意已经涨到了不可思议的程度，如果继续让沈天活着，他们沈家将会面临着毁灭性的灾难。

    “挡住他们。”

    看到沈家人杀气腾腾，仙剑宗的长老们也是战意爆发，拼尽全力战斗，绝对不会让他们动沈天一根汗毛。

