    在阿斯卡兰世界之中，这时候的徐洛就如同是一个游行者一样，不断在一个又一个的部落之中穿梭着。

    因为之前的时候，在这一个世界之中通过供奉不断进行探索的情况之下，此时对于这一个世界的情形，他大致还是比较了解的。

    在徐洛的猜测之中，阿斯卡兰这个世界应该是比较强大的，哪怕比不上云梦界这样的八级大型世界，但至少在世界等级之中，至少也能称得上是七级的。

    可是让他非常奇怪的是，在这一个世界之中，基本上一个个兽人，半兽人部落，顶多就是能看得到传奇层次的人，或者是一些通过一种秘法来达到半神的层次，至于神灵级得，他确实从来都没有见到过。

    在这样的情况之下，这时徐洛联想到自己开始时候，心中的那一个隐约的猜想，似乎也能够明白了，这个世界到底是一个什么样的状况。

    此时不能够让自己亲身降临过来，但并不意味着徐洛在这个世界之中就什么都做不了。

    作为执掌毁灭与真理的神灵，这时候对于徐洛而言，想要探索一个世界的虚实，他其实有着很多办法，可以实现自己的目的。

    走走停停之中，一个个部落的人，自然是映入徐洛的眼中。

    在之后的时间里面，徐洛又找到了一些类似于亚力这样有着悲惨遭遇的人，然后给他们赐予了一缕邪能之后，徐洛就只是尽情关注着这一些人所做出了决定。

    因为邪能赐予的量非常的少，所以虽然对于他们的心性有一定的影响，但是却不会像是邪化生物那样，直接把自己的意识都给抹去了。

    因此这时候这些人会走向什么样的方向，其实是完全靠自己个人的心性来决定的。

    说白了，因为邪能能量根本就不够，所以虽然说使得这一些人可以获得邪能的强化，但除此之外，也不过就是会对自己的心性有一定的改变，更多的却也做不到了。

    但若是他们自身本身就心向黑暗的话，那么到时候，在有了邪能影响的情况之下，会使得他们更容易偏向于黑暗向。

    不过此时徐洛心里面更重视的，还是得说亚力。

    之所以如此，是因为在之后的时间里面，亚力通过自己所掌握的修炼方式，使得自己这个时候正不断的在变强着。

    别看一开始的时候，亚力只不过是依靠着邪能的强化，使自己达到了黄金的地步。

    但是随着他拥有了气血修炼之法，而且可以通过吸收，被自己所杀死的那些人的血液，来进行修行的情况之下，使得这个时候的亚力实力提升速度飞快。

    当他灭掉了自己第一个部落之后，亚力就继续朝着其他的部落行进着。

    即使是这时候，多个部落已经被他惹动了，但是在不断厮杀过程之中，亚力的实力也越来越强大。

    尤其是当那一个传奇想要堵他的时候，却被他反而是把对方背后的那一个部落给灭掉了之后，这段时间以来，大多数的传奇已经不再敢继续针对亚力出手了。

    但是亚力这个时候，却根本就不会收手，而是只要有机会的话，就会直接针对这些部落下手。

    这片区域这时候因为大多人都已经知道了他的存在，所以很多人自然是严阵以待。

    因此亚力在发现，在这片区域，自己根本就没有什么机会的情况之下，此时也根本就没有强求，而是当机立断选择朝其他的方向而去。

    作为一个传奇级别的战力，这时候他孤身一个人，而且战力强大的情况之下，天下之大自可去得。

    徐洛这个时候之所以在有意亚力身上的这种变化，是因为此时在不断厮杀过程之中，亚力的实力越来越强大。

    除此之外还有更重要的原因，就是当亚力杀死大量的人之后，此时他身体里边原本只有一丝丝的那一点邪能，这时却一直在壮大之中。

    邪能本身就是一种非常邪恶的能量，因此这时候他在进行杀戮之时，其实就是在给邪能汲取养分。

    因此使得这一丝邪能在不断的壮大，结果就导致这时候邪能在壮大之时，虽然说变相的让亚力拥有了强大力量的加持，可同样的，他的个人心性，这时候也深受邪能的影响。

    一开始的时候，他还偶尔有着清醒的时候，可是当邪能越来越强大，对于他的这种影响，也越来越剧烈的时候，可想而知，对于他而言，这时候想要保持清醒，已经是一种奢望了。

    这时在阿斯卡兰世界之中，开始流传着一个关于血魔的传说。

    血魔通体血红，似乎只要见到他的话，就会给世人带来不祥与灾祸。

    所以在阿斯卡的世界之中，不管是兽人还是半兽人，每当小孩不听话的时候，就会拿血魔的故事来吓唬他们。

    此时的亚力，真的就如同是传说之中的血魔一样，浑身血红，与此同时，两双眸子，这时候也完全被血色浸染，再也没有恢复清醒的时候。

    但这时候亚力最强大的之处就在于，即使是被其他的传奇层次的人给围攻，受伤的情况下，能够依靠邪能来恢复自身伤势的情况之下，除非是直接被人给一击必杀了，不然的话，再多的人对他进行围攻，也只能是把他给打伤，却没有办法杀死。

    以至于这时候的他，越来越难缠。

    尤其是他还非常记仇，若是这些传奇针对他的话，到时候他瞅准机会，就会直接进入到对方的部落之中，大肆进行杀戮，也因此使得任何一个人面对他的时候都显得非常的头疼。

    徐洛就这么一直默默的关注着他的这种变化。

    当他看到亚力身躯之中，原本只有一丝丝的邪能，此时蜕变成为一缕之后，发现这个时候，亚力在进行杀戮之时，此时的情况，和之前却有了非常大的不同之处。

    之前的时候，亚力在把所有的人给杀死之后，抽取他们的血液来进行修行，使得他将其中的杂质祛除出去后，其实所能得到的血液精华，也没有想象之中那么多。

    毕竟这些人被杀死，哪怕他在最短的时间之内，吸取他们的血气，但其中大半的力量还是直接散逸掉了。

    可是当他身体之中的这一女缕邪能壮大起来之后，这时他再把人给杀死之后，这一些被他杀死的人，也一样会受到邪能的侵蚀，以至于直接变成了邪化生物。

    虽然说这时候只不过就是一些行尸走肉而已，实力并不如何的强大，但是有一点，就是这一些人被邪能给转化成为邪化生物的情况之下，此时虽然说实力并不强大，但数量却非常的多。

    更何况沾染了邪能之后，他们的身躯，其实也受到了一定的加强，以至于这一些人摇摇晃晃的遵循着自己的本能，朝着周边的方向而去。

    以至于这时候，亚力虽然说并不理会这一些邪化生物，而是自顾自的自己去寻找合适的目标下手，可是那一些被他所杀死，然后转化过来的邪化生物，这时候也遵循着能朝着附近的那一些部落而去。

    一开始的时候，还仅仅只是亚力自己一个人而已。

    但是当邪化生物真的出现在这个世界的时候，此时的情形却是有了极大不同之处。

    别看这一些邪化生物似乎并不强大，在面对这一些部落之时，他们靠近过去，还没有能够造成太大的影响，就已经被这一些部落的守护之人给杀死了。

    但那不过就是一开始时候而已。

    随着亚力在不断进行杀戮的情况之下，被他所杀死的人数量越来越多，其中实力强大的也慢慢出现。

    尤其是这时候，这一些邪化生物，在野外之中吸取那一些野生动物的力量，使得自身的实力得到一定加强之后，他们正不断将邪能给扩散出去。

    也正因为如此，所以这个时候这一个世界上受到邪能侵蚀的邪化生物数量越来越多。

    也直到这一刻，徐洛才点了点头。

    这本就是一开始时候他的想法而已，他在这一个世界所要做的，只不过就是种下一颗种子而已，随后就是默默地观察这个世界的种种变化。

    现在只不过就是邪化生物出现了初期而已，但是等到这一些邪化生物不断再进行扩散下去，就如同是病毒在蔓延一样。

    到时候整个世界，出现的邪化生物自然就会越来越多。

    这不过就是因为这时候，身边的那一些邪化生物数量还并不多，实力并没有那么强大。

    因此他们出现在一个个部落之中的时候就被人给解决掉了，可是亚力这个时候正不断在扩散之中，使得被他所制作出来的邪化生物越来越多。

    到时这些邪恶生物在扩散之时，将周边的那一些弱小部落给产品的话，到时候这一些部落之中的人，也一样会受到他们转化的情况之下，可想而知，到时候情形只会越来越严重。

    参考一下之前的时候，亡灵生物，在众神世界之中的肆虐情况，就能够看得出来了。

    当这一些普通生物数量达到一定程度的时候，即使实力强大的，在他们面前的时候也一样，只能是选择退避三舍。

    而且相比于亡灵生物所造成的亡灵天灾，在面对那一些顶级强者的时候，其实诅咒面对他们是没有任何效果的。

    可是邪能最大的不同之处，就在于它能够侵蚀万物，转化万物。

    因此任何一个人面对邪能之时，一不留神的话，就有可能会直接中招。

    邪能具备着死亡力量的传播性，也具备着类似于徐洛的毁灭神灵那样的霸道侵染能力。

    这两者结合在一起的情况下使得邪能其实是异常难缠的。

    此时随着这世间出现的邪化生物越来越多之后，徐洛隐约之间，能够感觉得到此时，毁灭力量正在慢慢的产生了波动。

    但是此时让徐洛感觉有一些苦恼的就是，他明明能够感觉得到毁灭力量的波动，可偏偏却没有发现这种波动到底从何而来。

    就好像是有人故意在这世间形成了一层阻隔一样，明明能察觉得到这一些规则法则力量的存在，可是想要具体进行感知的时候，这种模感觉却非常的模糊。

    但徐洛这时候也根本就不着急，此时他只是默默的观看着亚力，以及其他几个携带着邪能的人的变化。

    其他几个，由徐洛赐予了邪能的那一些人，在骤然之间得到力量之后，基本上都是选择和亚力一样的做法。

    对于他们这些，曾经时候，一直受人欺负的人来说的话，显然在得到力量的第一刻，就是要把曾经欺负自己的那一些人通通打趴下。

    而他们这些人在获得强大力量之后，本身年纪就非常的小，心性又不过关，再加上受到邪能侵蚀的情况之下，其实基本上都会走上一条未知的深渊。

    所以徐洛就眼睁睁看着他们，各自把自己的部落给屠杀带进，随后类似于亚力一样，基本上都是继续朝着其他的方向，杀戮了下去。

    因为时间流逝的因素，所以这时候在现实世界之中，并没有过去多久，可是在阿斯卡兰之中，却已经是过去了漫长时间。

    而这时候这一些由徐洛亲手赋予邪能的人，这时候身躯里面的那股邪能，已经默默壮大起来的情况之下，这时被他们亲手杀死的人，也一样会受到邪能的沾染。

    甚至哪怕不被他们亲手杀死，若是和他们经过接触的话，到时候也一样会受到邪能的侵蚀。

    以至于这时候，这世间邪化生物数量越来越多，只是因为阿斯卡兰世界非常的庞大，因此这时候，徐洛之前又刻意拉开了他们这些人之间的距离，所以即使是他们这时候在附近一片区域之内到处去肆虐，但短时间之内，这一些人自然不可能会合到一起。

    这一些人只不过就是徐洛的实验罢了，他当然不可能早早的就让这些人完成汇合。

    “如果这世界真的有某个存在，在幕后进行掌控的话，这时候应该已经发现这种变化了吧。”

    想到自己之前时候的猜测，所有的规则，法则全部聚集在一起，这时候自己明明能够感受得到毁灭力量的波动，可偏偏没有办法察觉得到毁灭，徐洛心下自然是明白，这背后自然是有着隐秘存在的。

    而这时候他又未尝不是想着借助这一些邪化生物的力量，来帮助自己探索这个世界的虚实呢？

    明明是一个仅次于云梦界这样八级世界的类似于七级世界的等级。

    可偏偏这时候在这个世界之中，自己居然连一个天神都没有见到，这实在是太过于奇怪了。

    虽然说这时候在神灵防线之中，有大量的来自于一个个世界的顶级强者，在其中进行守护，可是徐洛却非常的清楚，那也不过就是真神之上的存在，在其中罢了。

    一个世界，总不至于说连所有的天神都被抽掉里去了。

    像是在云梦界这样的八级世界之中，好歹还有数量众多的天神，天仙级的人物，在其中进行坐镇。

    总不至于一个七级世界连一个天神级存在都没有。

    完成了自己的布局之后，这时徐洛只需要默默的关注着这个世界之中的这种变化就可以了。

    所以他很快又把自己的意识收回到了现实世界之中，这时候前几轮的积分排名已经结束了。

    而在完成了第一轮比赛之后，随后的时间里面，那一个个的观众自然也就知道了，每个人的实力到底是什么情况。

    因此之后的时间里面，他们自然是选择几种表现亮眼的，在下注。

    至于剩下一些人，这时候自然是使得他们因为自己表现不佳的因素，导致原本时候在他们身后支持的人大量的减少。

    本身观众的数量就只有那么多，在这样的情况之下，你表现好了，自然就使得其他更多的人被你吸引过来，相应的，表现不好的话，原本支持在你身边的那一些人，就会转投他人。

    之所以前几轮结束就经过两天时间的休息，主要还是因为前面的时候，一个个的赛程时间安排的异常的紧凑。

    所以通过这一次机会给其他人缓一缓而已。

    毕竟这一个个选手长时间进行战斗，终究还是会感觉疲累的。

    而且除了这一些选手会感觉到疲累之外，事实上那一些观众只是一直默默观看着比赛，对于他们而言，自然也不是那么轻松的，所以休息两天的时间也好进行一番调整。

    两天时间当然不是多长的时间，所以很快就过去了。

    随后继续开始比赛。

    而之后的时间里面，一个个的人自然是各展神通，毕竟一轮比赛，到时候他们都进行一场战斗，对于这一些人而言，之后的世时间里面，每一个胜场都是异常关键的。

    徐洛在现实世界之中，仍然是默默关注着这一些人的战斗，随后在每个人的表现上默默的写下一个分数。

    随后的时间里面，让徐洛感觉非常惊奇的是，原本时候，自己比较看重的一些人，这时候的排名，却根本不像自己一开始时候所想象的那样。

    因为这时候在第七名的位置之上，出现了一个出人意料的名字。

    看着这一个出现在第七名的位置，那一个陌生的名字，此时徐洛显得有一些惊奇，这一个人他一开始的时候还没。

    什么印象，此时专门把人给吊出来之后，徐洛总算是想起来了，这是谁？

    这是希望星本土的一个少年人。

    之前的时候，拥有着一门奇异的异能，所以徐洛还稍微关注了一下。

    但是在发现他的这一个异能，并不能够进行战斗。

    在平时的时候，对于自己也没有什么辅助的情况之下，显得异常的鸡肋。

    所以徐洛也就没有再继续过多关注了。

    而之所以前面的时候，徐洛对于这个人没有什么印象，主要还是因为他一直以来的表现都平平无奇，所以在每一次战斗过程之中，徐洛所给出的分数其实并不怎么高。

    而现在之所以他排在第七名的位置，是因为他的综合分数，在这六十四个人之中直接排名第七位。

    一个不是很高，但也不是很低的次数。

    像是张越，封笑笑又或者是罗俊这样的人，自然是万众瞩目的。

    哪怕罗俊这个时候已经连输两场，但也一样毫不掩饰，他在这六十四个人之中是非常耀眼的。

    可是这些人，其实各自都有着自己的优缺点。

    像是张越，这时候看似排在第一名的位置，但徐洛很清楚，此时的张越，只不过是依靠着自己剑修的强大，所以把自己的缺点给掩饰住了而已。

    主要还是因为，他们这一场比赛，并没有出现异常厉害的天才出现，而这时候的张越和封笑笑相互之间还没有遭遇，以至于这时候他展现出来一种无敌的气势。

    正是因为这一些各自都有着自己的优缺点，而在战场上的时候，他们有的人会表现非常的亮眼，但有的人也会表现不佳，使得自己得到的分数并不多，状态起起伏伏的情况之下，徐洛每次所给出的分数，其实也是各不相同的。

    正因为如此，所以在进行综合评分的时候，才使得这一个人直接出现在第七名的位置。

    也因此徐洛这个时候，在第七名这个位置上发现他时，乍一看到他的时候，居然没有什么印象。

    看着这一个人的分数，此时徐洛才终于是反应过来，自己为什么这个时候会如此的惊奇，是因为这个人每一次所给出的分数都是异常平均的，几乎没有任何的起伏变化。

    比如说像罗俊，封笑笑，张越这一种人，除了有时候会给他们九十多分，有时候可能就只有六七十分。

    在这样的情况之下，相互一平均之后，分数自然就低了。

    而其他人，有时候表现异常的亮眼，所以需但有时候又表现了异常的糟糕，所以就只给个十几二十分或者是三四十分，相互进行综合评分的时候，可想而知自然就更低了。

    而此时徐洛面前的这个人，徐洛发现，自己每一次所给出的分数，都是七十五分。

    连续多场比赛都是如此。

    以至于他一次次战斗的分数全部加起来，之时综合排在了第七名。

    “怎么可能会有人的表现如此的稳定，连一丝一毫的起伏都没有？”

    看着这一个少年的模样，失落像到了沉思之中，如果说稍微有一些波动，比如说自己这一次给了七十五，那么有一次给七十或者是七十一七十二之类的都是非常常见的，可是每一次全部都是七十五，这就值得，耐人寻味了。

    所以原本的时候对于这一个少年并不怎么上心，可此时再见到他的分数后，徐洛在他的头像之上标了一下，然后把他列入到了自己重点关注的对象之中去。

    六十四个人之间，相互进行捉对厮杀，其实一轮比赛举行的速度，还是非常快速的，因为三十二场比赛一天打十场，也不过就是三天多一点而已。

    这还是因为徐洛这个时候，刻意延长了比赛的时间，不然的话甚至根本就用不了这么长。

    越来越多的观众，直接被吸引过来。

    与此同时，这个时候，因为有很多他们势力的人，在关注这一些人表现的情况之下，有了诸多人在进行关注的情况之下，可想而知，到时候赠送礼物之类的人自然也是越来越多的，这个时候这一些人的粉丝排名上的礼物总额，其实已经是一个非常可怕的数字了。

    而希望星声势浩大，这一次也凭借着这一场比赛，让他们赚得盆满钵满。

    一个个的人至少给他们贡献九成，而整场比赛人员本身就非常的多，哪怕这时候只剩下六十四个人，可是这六十四个人的吸金能力更是难以想象的，他们在去到各自的成本之后所获得的就是纯收益了。

    时间一换，很快排位赛就进入到了尾声之中。

    毕竟这本就是每天固定的比赛而已，很多人都各自在关注着自己所喜欢的选手。

    这一些人的实力其实是越打越精彩，越打越强大。

    因为在和别人不断交战过程之中，他们的实力自然都在进行着提升，更何况除了他们的战斗经验在进行提升之外，还有另外一个重要因素。

    就是这一些人，有的自己背后的势力这时候开始发力，使得他们得到了大量的修行资源，把自己的修为给提升了上去。

    还有的，这个时候原本其实出身普通，但是在比赛场上，展现出了不俗的实力之后，使得他们被人给看中，然后给他们进行投资。

    而他们则是加入到了对方的势力之中。

    因此两相结合的情况之下，不过是各取所需。

    因此表现出来的实力自然是非常强大的，也因此对于那一些观众来说的话，这一场比赛自然是显得越来越精彩了。

    别的不提，哪怕这一些人实力没有任何的提升，仅仅只是他们长时间进行战斗，与不同的天才，相互之间进行交锋的情况之下，让他们的战斗经验越来越丰富，这已经使得这个时候他们的实力会比曾经时候有了更加明显变化了。

    虽然说这一些人，其实并没有进入到异世界中，或者是和异族文明之人，进行生死厮杀。

    可是比赛战场上，生死厮杀也不妨多让。

    因为在竞技场之中，虽然说看似并不会伤及到自己本身，可正是因为不会伤及自己本身的情况之下，有时候在进行战斗之时，他们就会减少几分顾忌，而是直接采用以命搏命的手段，因为在这个时候，一旦输了的话，就没有再来一次的机会了。

    都已经好不容易走到这个地步了，此时此刻，这些人自然是想要让自己在赛场上走得更远。

    只有如此，才能够看得更高，吸引更多人的注意，让自己得到更多的支持。

    哪怕并不能够进入到十强的位置，但只要自己表现出色的话，到时候也一样能够吸引别人的注意，让许多观众给自己进行打赏。

    因此他们虽然说只能是得到其中的一成，但多个人进行打赏的情况之下，得到的奖励也是异常丰厚的。

    因此这时候没有一个人想着在赛场之上划水，让自己表现不佳之后把原本支持自己的那一些人给逼退。

    而这时候排位赛的最后一场，也就成为了压轴之战。

    之所以会如此，其实主要还是因为徐洛刻意把这场战斗提到了这一个地步而已。

    毕竟这两个人的战斗，可是极为出彩的。

    所以自然是赢得非常多的人在进行关注，既然如此的话，重量级的战斗得要放在最后出场才行。

    六十四人的积分，这时候其实已经基本上把排名给排出来了。

    像是罗俊，一开始的时候，虽然说是连输给了张越和封笑笑两个人，可是因为之后的时间里面，他一路强势碾压自己所有的对手，使得他以六十一胜两负的战绩，直接排在第三名。

    之所以他直接排在第三名，是因为排在他前面的那两个人，这个时候一直还处于全胜战绩。

    此时最后一场战斗，在他们之间打响，也就意味着此时他们所争夺的，其实就是这场大赛的第一二名。

    而其他的人，这个时候也依靠着各自的积分关系，以及相互之间的胜负关系，让他们这个时候分出了各自的排名。

    封笑笑和张越两个人，走到了最后的地步。

    一直处于全胜状态，也因此这时候他们的支持者都非常的激动。

    与此同时还有很多人慕名而来，特意来到希望星之上，想在现场观看这两个天之骄子的战斗。

    这段时间以来，希望星因为神斗士选拔赛的关系，在整个人类联邦之中，都拥有着非常高的知名度。

    甚至这个时候神斗士选拔赛，这一场普通的比赛，已经不仅仅只是在人类联邦内部之中有着莫大的名望。

    乃至于其他周围的异族文明，这时候也是非常的关注。

    之所以如此，主要还是因为这时候，这一场比赛所给出的奖金特别的多。

    以至于让很多人都为之心动。

    甚至一些异族文明之人，这时候也在吵吵着，他们文明内部能不能够也举办一场类似的比赛。

    又或者是他们能不能够加入到人类联邦之中参加这一次比赛。

    虽然说本身一开始的时候，徐洛就已经拿出了非常高的奖金，但是之后的时间里面，对于很多人来说，这点奖金似乎是不算什么了。

    主要还是因为粉丝应援，所送出的礼物，其中一层直接交给选手本人的情况之下，此时只要看一看这时候这一个个选手本人名字背后的那一个粉丝值，就能够看得出来他们能够得到多少了。

    而大量的人直接慕名而来，来到希望星本土之中进行观战的情况之下，这么多外来人员进入其中之后，衣食住行等等，自然就是一个不少的数字。

    也因此使得希望星的财政，有了极大的变化。

    更何况，当这一些人来到希望星上之后，却惊愕的发现，在希望星之上，有着超强的能量修行室，其中的能量异常的精纯。

    而且和其他地方的能量修行室不同的，是这一些修炼室想要进入其中，居然是需要用功勋来进行开启。

    很多人在发现功勋这玩意儿之后，出于好奇，在经过一番了解之后，发现功勋得要在幽冥之地之中进行获取，而想要进入幽冥之地的话，在希望星之上就能够直接进入其中。

    出于好奇，一些人进入到了光明之地，走出光明之地后，就直接踏足幽冥，就可以直接杀死那些亡灵生物，获取功勋，然后开始修炼室进行修行。

    既然来到希望星之上了，那么这一些东西，自然得要进行一番体验。

    以至于这段时间以来，有很多人，直接涌入到光明区域之中。

    尤其是当他们进入光明区域中之后，发现在光明区域之内的城市之中，此时所食用的粮食，居然比他们以往吃过的任何的粮食都要营养丰富。

    使得他们这些大胃王，不用吃下那么多东西的情况之下，一个个的人都非常的惊愕，然后开始大肆的进行消费。

    而除了这一些，直接来到现场之中观看比赛的人之外，这时候在虚拟观战室之中，聚集其中的人数，比往日任何时候都要多。

    很多人即使是有什么事情，这时候也刻意让自己抽出时间来观看这场比赛。

    毕竟这时候张越和封笑笑两个人之间分出胜负，也就意味着决出了这一次神斗士选拔赛的最终胜者。

    而且还有很多人好奇的是，封笑笑一直以来，都隐藏着自己真实力量，从一开始到现在，具体实力到底达到了怎样的地步。

    而张越虽然说一开始的时候显得非常的普通，但是自从当他遭遇到罗俊，并且使出了自己的本命飞剑，将之打败之后，其实就已经注定了，他之后的时间里面，表现会异常的凌厉。

    尤其是在一次又一次打败自己的对手，让自己铸就一种无敌心境的情况下，很多人自然也看出来了这时候的，他其实是在走无敌之路。

    尤其是当他一次又一次打败自己的对手，让自己这种无敌的心境，越来越明显的情况之下，使得张越的实力也实在越来越强大。

    所以这时候到底是张越能够逼出封笑笑所有的力量，还是说封笑笑现在把张越的这一种无敌之路给断绝，自然是异常吸引人关注的。

    而希望星市政厅之人，这时候看着虚拟观战室之中，人数在急速上升之中，与此同时在观战室之中，这个时候，礼物在漫天飞的情况之下，自然是异常激动的。

    毕竟这也是这一次比赛的压轴。

    之后基本上这一场比赛也就落入到了尾声之中，此时很多人都在想着，最后比赛到底能够给出多少的打赏出来。

    因为之前的时候，有着罗菲丝公主的出现，使得前边的时候，可是有了不少打赏的。

    现在虽然说并没有出现这样的土豪，可有一点非常值得关注的地方，就在于这一次压轴赛有着非常多受众出现的情况之下，显然到时候有不少人都会给自己支持的人下重注。

    毕竟之前比赛，之所以能够吸引大多数人的注意也，有一点可是非常关键的。

    那就是支持这一些选手的人，到时候可以依照自己投入打赏的比例，来瓜分他们所获得奖金十倍的金额。

    所以也就意味着，这个时候所赠送的礼物数额越多，在从礼物数之中所占据的比例越多的话，到时候十倍奖金之中的份额自然是也越多的。

    尽管大多数人对此其实并不怎么关注。

    因为这时候有很多人所赠送的礼物数已经非常庞大了。

    哪怕是这一些人的十倍的奖金，其实也没有他们送出的礼物的数量来多。

    但本身这不过就是一个重在参与的事情而已，所以能够瓜分到这一笔奖金，对于他们这一些人来说，其实主要就是一个参与感罢了。

    看着一个个的人出现，然后在那里不断的刷着礼物，虽然说大多数所刷的不过就是一分，五分或者是一块的那种普通礼物罢了。

    但是这时候在虚拟观战室之中人员异常多的情况之下，哪怕所有人刷的都只是一分的礼物而已，但其实对于他们而言，那可就不是一个数字了。

    毕竟若是一亿个人同时送出零点零一信用点的礼物的时候，到时好歹也有百万了。

    更何况也不至于所有人都送了之时一分的礼物。

    有不少人这个时候也在送着金龙，使得这时候场面一度变得非常的混乱。

    而选手的支持者们这个时候，自然是非常的惊喜。

    自己喜欢的选手收到欢迎，还有什么比着更让人高兴的呢。

