    因着宋悯的突然昏厥，拉扯了好几天的案子被嘉和帝强行终结。

    嘉和帝遣散众臣，留宋悯在宫里暂住，传召太医来为他诊治，给长河行刑的事仍然交给江潋负责。

    至于那个孩子，念在他年幼无知，主动自首的份上，嘉和帝格外开恩，对他的过错不予追究，命薛初融将他带出宫，任他自谋生路。

    这已经是一个皇帝对一个杀手最大限度的宽容，毕竟他虽然没对江潋造成伤害，以往也是杀过人的。

    江潋什么也没说，默默接受了嘉和帝的安排，和沈决一起带着长河离开。

    薛初融和那个孩子跟在后面。

    他们是等人都走完之后才走的，到宫门外，朝臣们早已走得一干二净，只有东厂的人还在外面等着。

    江潋让人将长河先行带走，等到薛初融从后面跟上来，才郑重地对他说了一声谢谢。

    “掌印不必谢我，要谢就谢若宁小姐吧！”薛初融温声道，“这孩子并非我在菜园里捡到的，他的同伙被灭口之后，他主动去定国公府向若宁小姐寻求庇护，若宁小姐和定国公都被夫人拘在家里不能出门，因此才托我带他前来为掌印作证。”

    江潋怔住，一时竟不知该说什么。

    倒是沈决凑过来感慨了一句：“若宁小姐真是个有情有义的奇女子，实在是她定了亲，否则我就算挤破脑袋也要……”

    江潋面罩寒霜看向他：“也要怎样？”

    “也要，也要给她介绍一个好人家。”沈决及时改口道。

    江潋冷哼，视线落在那孩子身上。

    那孩子先前在太和殿里，一身的戾气，满眼的仇恨，打人骂人，声泪俱下，此时倒是安静下来，和寻常孩子没什么两样。

    “你看起来也不是很伤心的样子。”江潋淡淡道。

    那孩子耸耸肩：“有什么好伤心的，我每天被老大毒打，饭都吃不饱，巴不得他死掉，我只是不想被灭口，才去找若宁小姐自首的，我也没想哭，没想闹，是若宁小姐教我的。”

    “……”

    三个大人都表示无语。

    江潋终于回过味来，难怪他方才总觉得这孩子又哭又闹的举动莫名有些熟悉，既然是被精通此道的若宁小姐指点过，那就很合理了。

    “这孩子有意思。”沈决乐得不行，伸手拍了拍孩子的脑袋，“少年，我看你骨骼清奇，是个不可多得的坏苗子，既然你没地方可去，来锦衣卫跟着我混怎么样？”

    那孩子却想都没想就拒绝了他：“不去，锦衣卫没有东厂厉害，我要去也是去东厂。”

    “嘿，居然还瞧不上我们锦衣卫，真是岂有此理！”沈决板起脸吓唬他，“这么说你是想去东厂了，那你知不知道，进东厂是要先割掉小弟弟的？”

    孩子愣住，下意识夹了夹腿，再看向江潋的眼神就充满了探究与同情：“啊，原来督公大人没有小弟弟呀？”

    江潋：“……”

    沈决哈哈大笑：“对呀对呀，现在你还想去东厂吗？”

    “不想。”孩子快速摇头，“但我也不想做锦衣卫，若宁小姐答应我了，只要我为督公大人作证，她就让我去军营跟着世子学打仗，将来还能做大将军，比你们锦衣卫威风多了。”

    “……”这回轮到沈决郁闷，“锦衣卫难道不威风吗，你瞧瞧我这飞鱼服，绣春刀，不威风吗？”

    “那也没有带兵打仗威风。”孩子不为所动，拉着薛初融的手道，“若宁小姐说完事后让你送我去见她。”

    “好。”薛初融温和一笑，“既然是若宁小姐的吩咐，我自当送你过去，掌印大人，沈指挥使，我们先行告退了。”

    “去吧！”江潋微微颔首，看着两人离开，迟疑片刻突然又出声叫住薛初融。

    “掌印还有何吩咐？”薛初融回头问道。

    江潋不自在地握拳抵在唇边干咳了两声：“见到若宁小姐，代咱家向她道声谢。”

    薛初融着实意外了一下，没说话，静待下文，结果江潋说完这一句就停了。

    “还有吗？”薛初融问。

    江潋摇头：“没了。”

    薛初融：“……”

    掌印大人真是不解风情，你就算道谢，好歹也多说两句，比如大恩不言谢，你的心意我明白之类，哪怕说句有机会请设宴答谢你，也比干巴巴的一句“我谢谢你”要好吧？

    唉！

    这人凉冰冰不苟言笑的，还心狠手辣杀人如麻，若宁小姐到底看上他什么了？

    薛初融摇摇头，正要走，又被沈决叫住。

    “薛状元也代我向若宁小姐传个话。”沈决大声道。

    江潋面色一冷，眼神又变成刀子直往他身上扎。

    “看什么，看什么，你不是不喜欢人家吗，不是要请旨退婚吗，怎么我说一句你就恨不得要捅我两刀？”沈决喊道，“我就是想让薛状元告诉若宁小姐一声，她承诺我的银子该兑现了，不行吗？”

    江潋：“……”

    薛初融又等了一会儿，见两人都不说话了，便再次告辞，带着那孩子转身离去。

    此时已近二更，皇城的街道冷冷清清，一高一矮两个身影在沿途悬挂的宫灯映照下慢慢走远。

    “望冬，去送一送，确认他们安全了再回来。”江潋吩咐道。

    “是。”望冬在暗处应了一声，一道黑影掠过，倏忽消失不见。

    沈决盯着两人的背影看了一会儿，侧首对江潋正色道：“这孩子来得多是时候呀，你若借此机会再深挖一下，兴许就能一次把宋悯整死，结果你却这么轻飘飘地放过了他，真是白瞎了若宁小姐的一片苦心。”

    “不，现在还不是最好的时机。”

    江潋本不想多说，许是因着那句“白瞎了若宁小姐的苦心”，他又忍不住想解释一下。

    “皇上现在对宋悯还念着旧情，我若非要往死里整他，只会让皇上对我心生不满，宋悯正是明白这点，才会肆无忌惮地对我出手，因为他知道，即便事情败露，只要他搬出和皇上十几年的情谊，再假装昏迷一下，皇上就会原谅他所有的过错。”

    “娘的，原来他方才昏迷是装的吗？”沈决惊讶道，“没想到啊没想到，那么个谪仙下凡似的人儿，居然玩这种卑鄙伎俩。”

    “他只会在皇上面前装，因为这是他的法宝。”江潋说道，随后嫌弃地看了沈决一眼，“沈指挥使心思如此单纯，是怎么活到今天的？”

    不等沈决开口，紧接着又道：“咱家似乎找到锦衣卫不景气的原因了。”

    “你什么意思，难道锦衣卫不景气是因为我吗，我也很聪明的好吧？”沈决跳脚表示不服，“我只是太过光明磊落，不屑于使用阴谋诡计而已。”

    “呵呵！”江潋干笑两声，懒得理他。

    沈决也不管他信不信，自顾自又道：“按说皇上也不是个心软的人，为何偏偏对宋悯如此纵容？”

    江潋抬眸看向黑漆漆的夜空：“因为皇上生性多疑，没有几个人能让他真正放心，好不容易有那么一两个，他会不惜一切代价来维护。”

    “这不是自欺欺人吗？”沈决摊摊手，“他要是一直这样，你岂不是一直拿宋悯没奈何？”

    “所以就得好好利用他的疑心病。”江潋幽幽道，“上次你收集的宋悯和五皇子来往的证据，已经在皇上心里埋下了怀疑的种子，接下来你只要继续盯紧他们，静待时机成熟，便可一举将他踩进泥里，让他再也翻不了身，你记住，杀死一个人有很多种方法，不必非得把自己弄一身血。”

    沈决听他说完，半晌咂咂嘴：“好吧，我果然没有你们卑鄙。”

    “所以锦衣卫才会不景气到连一个孩子都瞧不上。”江潋淡淡道。

    “……”沈决噎了下，随后反击道，“可是我们有小弟弟。”

    江潋：“……”

    说得跟谁没有似的，哼！

