    “许霆大人，我代表军队感谢您，代表这里所有的幸存者感谢您！”

    老人缓缓起身，脱下军帽，向许霆深鞠一躬，半晌没有起身。

    “感谢许霆大人！”

    在座的所有人同时起身脱帽，躬身施礼。

    “好了，见面礼已经送到了，下面开始进入正题。”

    许霆淡淡地说道。

    “许霆大人，可否先容老朽一言？”

    老人缓缓直起身子，颤抖着向许霆说道。

    许霆点了点头。

    老人环顾了一圈，在每个人的脸上都停留了片刻，而后颇为感慨地叹了口气，眼神突然变得冷厉起来。

    “我知道你们中的很多人之前都心有不服，不希望许霆大人成为这里真正的领袖。”老人严厉地说道。

    “不知道你们现在还有谁不服？”

    那些军队的高层你看看我，我看看你，都摇了摇头。

    “庞啸，你可服气？”

    老人对一位身材瘦削的将军问道，他就是昨晚会议中表现出来对许霆最反感的人。

    而老人说话的同时把手伸向了腰间，放在了他的配枪之上。

    庞啸释然一笑，“聂老犯不上这样威胁我。就凭许霆大人的两份见面礼，我庞啸愿为许霆大人马首是瞻，绝无二话！”

    聂老点了点头，再次看向洛华。

    却发现洛华还在认真研读着笔记，连头都没有抬起来过，仿佛刚才所发生的一切他都视而不见，听而不闻。

    聂老又看向其他几个昨晚对许霆有意见的人，但每个人都是还没等聂老发话，就一个劲地表示衷心希望许霆成为这个军事基地和新城的最高领袖。

    “许霆大人，”聂老再次看向许霆，“我老了，也不中用了。本来军委让我来这里的目的就是为了让我安度晚年。但谁能想到竟然遭遇了末世之变，我这把老骨头不得不再次将这副重担扛起来。可也是每日忧心忡忡，殚精竭虑。”

    “如今，有了许霆大人您，我总算能安心歇歇了。从现在起，您就是这个军事基地还有新城的最高领袖，我们绝对服从您的号令！我相信您能带领我们重现人类文明的辉煌！”

    老人说着单膝跪地，“聂镇东拜见雷神大人！”

    众人一齐单膝跪地，“我等拜见雷神大人！愿为大人马首是瞻，绝无异心！”

    “这是……叶……叶星辰！06所生物研究院副院长，生物研究领域最年轻的天才！怪不得，怪不得！”

    就在大家刚将许霆推举为最高领袖，一个不合时宜的喊叫声从一直在低头看笔记的洛华口中发了出来。

    只见洛华手中的笔记已经翻到了最后一页，而随着这一声喊叫，他也抬起了头。

    但刚一抬头，他就直接愣住了。

    在他的眼中，所有军方的高层都在向许霆单膝跪地，包括这个基地的最高领导人——聂镇东老将军。

    “这……”

    洛华立刻反应了过来，肯定是这两份见面礼直接折服了众人，让大家心甘情愿地奉许霆为领袖。

    洛华也赶紧单膝跪地，“基地科研负责人洛华拜见许霆大人，愿为大人效犬马之劳！”

    他对许霆现在也是心悦诚服。

    毕竟，连叶星辰那位大神都在许霆的手下效力。在生物研究领域她一个人可以说比自己手下的所有人加起来都要强上十倍百倍。

    说不定，那些特殊的麦种就是她发明的。

    “都起来吧，我这次来并不是来夺权的，我对掌管这个军事基地和这座新城也没有兴趣。”

    许霆这句话说的倒是实话，他确实对当这里的老大枚什么兴趣，他感兴趣的只是这里的资源和科研机构。

    “不过，”许霆的话锋一转，“既然你们决定效忠我，那我下发的每一道命令必须坚决执行。如果敢有一丝违背，就只有一个下场——死！”

    众人暗自倒吸了一口冷气，看来资料说的也不全是假的。

    “我这次来有两个目的，不过既然你们奉我为领袖，那现在就不同了。”

    许霆开始发号施令，“洛华，从现在起你和你手下的所有研究员归叶星辰支配。研究机构从军方彻底分离出去，研究所也要这里迁到御柳镇。你需要在今天天黑之前将所有的设备装车，明天一早就出发。”

    “是！”

    洛华赶紧立正说道，而后就带着笔记出门了。

    叶星辰现在并不在这，她在卡车上与何宽一道先去宴会厅了。

    “从军队中选出一百名实力最强的战士，组成一支最精锐的队伍，负责外出狩猎怪物。这只队伍由孙静姝，何宽，赵思瑶统领。你们现在就去选人吧。”

    这是许霆的第二道命令。

    “是。”

    众位军队的高层遵令离开了。

    许霆看向还留在会议室里的几个帮派头领。

    “除了雷霆帮的众人留守新城，其他帮派的所有人都退到御柳镇，将整个御柳镇建设成第二座新城。第二座新城的幸存者由陈御之负责。”

    陈御之暗叹了一口气，而那几个帮派的老大也是心中发苦。

    陈御之做梦也没想到许霆的能量居然这么大。他一直以为许霆这一伙只是实力强一些的打手而已，没想到许霆刚到军事基地就直接以变异麦种和怪物种子的研究成果一举折服了所有人，成为了这里的绝对领袖。

    他自认自己没有这样的能力。

    看来，想要收买许霆的愿望只能成为泡影了。

    好在许霆将数个帮派的幸存者都交给了自己负责，这相当于自己的实力瞬间增强了数倍。

    不过另外几个帮派老大则彻底傻眼了。

    看来，以后要成为那个笑里藏刀的陈胖子的手下了。

    而在一旁的董伦此时可以说意气风发。

    许霆一举成为了这里的绝对领袖，一直以许霆心腹自居的他地位自然是水涨船高。下面的人，甚至包括那些军队的高层，对自己肯定会另眼相看，自己现在在这里也可以说是举足轻重的人物了。

    “董伦。”

    听到许霆终于叫到了自己，董伦赶紧恭敬地单膝跪地。

    “新城的建设停下来，所有人向东南方向开荒，等领到第一批麦种后都去种麦子。”

    “……”

    董伦愣住了。

    新城的建设全部停止，这是要放弃这座新城吗？

    自己的手下足足有八万人，不去建设城市都去种麦子？

    虽然新城的粮食短缺确实是最大的问题，但也用不着这么多人种麦子吧？

    “是！”

    虽然董伦有些不甘，但却丝毫不敢违背许霆的话，赶紧应道。

    【作者有话说】

    照例，求一波好评，打赏！！！！

