    曹昂有些苦笑，当初他说的有些耿直了，如果放在未来，这没有关系，但是放在这个士农工商的时代而言，的确有些好像看不起人的感觉。

    他沉思了半响，对着糜竺问：“子仲兄，你觉得商贾存在的意义在哪里？”

    “意义？”

    糜竺闻言，眼瞳深处也浮现了一抹迷茫。

    “这个……”他沉默了半响，才缓缓的开口，轻声的说道：“自古以来，商贾重利轻义，商贾经商，以利益为准则，的确是让很多人诟病，特别不受儒家之喜爱，所以商贾之所谓地位卑微，不仅仅是因为士农工商，更是因为儒家的厌恶……”

    “你没有回答我的问题！”

    曹昂摇摇头，目光有些凌厉的看着糜竺，他记忆的历史之中，糜竺虽不算是蜀国比较出色的大臣，但是起码是刘备特别依仗的大臣，自然不会这么简单。

    “我不知道！”

    糜竺叹气，他也是经商的，他其实自己都不知道商贾存在的意义在哪里，他只是知道赚钱。

    论起赚钱，他可是有天赋的。

    他七岁的时候，就开始跟着家族的人经商，他的周易学的很到位，对于数字本身就非常敏感，不到九岁，他就从盐商哪里赚到了自己的第一桶金。

    而年仅十五岁，他就成为了家族之中，开拓盐商路的人，也让东海糜家一跃成为了徐州数一数二的商贾了。

    可他能赚钱，可他能理解商贾存在意义，那是两码事。

    “是流通！”

    曹昂轻声的道：“商贾即使卑微，依旧能存在，那是因为的商贾是不可被取代的，哪怕再多人看不到起商贾，可依旧有无数人要组建商队，要经商，那是因为他们需要把商品流通起来了，这个天下才会进步，这个时代才会进步！”

    “流通？”

    糜竺的眸子闪烁了一下，不过也有些迷茫。

    曹昂不是很在意，有些事情，自己说能说，可他能不能理解，倒是另外一回事，这就要看他自己了，这个东汉末年到三国的时代之中的一代商贾未来的路如何走，谁也不能给他做主。

    “自己好好想想！”曹昂说道：“其实不管谁看不起商贾，都不重要，重要的是，你们自己起码不能小看自己，找到自己存在的价值，你就有机会让商贾这个行业发扬光大，日后说不定士农工商会被废除！”

    “怎么可能？”

    “你怎么知道不可能！”

    “千年定下来的规矩，早已经根深蒂固了！”

    “根深蒂固的东西是不能被动摇的吗，你的想法有些肤浅的，那周朝传承了这么长的时间，最后不是说灭就灭了吗！”

    曹昂冷笑：“没有东西是一成不变的，只是如何能改变，事在人为而已，当然，一旦你选择了这条路，这回一场的难走！”

    “不是我选择，而是我没得选择！”糜竺忽然露出了一抹笑容，他看着曹昂，嘴角微微的扬起：“既然没有选择，那我就要做到做好，你说的对，不管他们如何看不起我，我起码自己要看得起自己才行，商贾又如何，士农工商又如何，我就是商贾，我就要成就一番大事业！”

    “有志气！”

    曹昂非常赞同糜竺的这一股豪气万千，总要有理想，才能让自己的人生不虚度，不管是在哪一个时代，都会有热血无双的青年，向着自己的理想而迈进。

    “日后曹兄若愿意来东海玩耍，记得来我们糜家拜访！”

    糜竺拱手行礼：“今日与曹兄聊一聊，解惑了我心中的不少的疑惑，他日必有回报！”

    “无需如此，你我能同窗一场，也算是缘分！”

    曹昂可受不起这样的大礼。

    再说了，他没做什么，只是忽悠几句而已。

    ……………………

    书院之中有人会离开，也有人会进来了，三个月的时间说长不长，说短也不短，仿佛一眨眼的功夫，已经过去了。

    曹昂最近有一种心无杂念，专心读书的状态。

    他对春秋左传的理解，更加的透彻了。

    而他对自己的决定也从来没有动摇过，从来没想过要把自己的时间继续浪费在书院之中，也从来没想过当一个做学问的人。

    所以他还是要离开下邳书院的。

    这一日，他手握一卷书，走上了山顶，来到了郑玄的书斋之中，这时候的郑玄，还在给字典做注释，收拢每一个汉字，然后给每一个汉字注释意义，这就是字典。

    “来了！”

    郑玄抬头，看了他一眼，露出了一抹轻轻的笑容，然后指着旁边的一个小案桌，说道：“你先看一会书，待我把这几个字完成之后，再来与你分说！”

    “是！”

    曹昂很乖巧的坐在旁边，打开手中的竹简书籍，仔细的看起来了，并没有因为在郑玄的书斋，而有什么影响一样的。

    约莫一炷香的时间之后，郑玄才放下手中的笔，活动了一下手腕，微微苦笑：“年纪大了，终究是身体有些承受不住了！”

    “郑师当保重身体！”

    曹昂开口：“毕竟郑师才是下邳书院的顶梁柱，可不能倒下去了！”

    “无妨！”郑玄笑了笑，说道：“我倒下了，还会有人站起来，大汉的读书人，是死不绝的，总有人会把学问传承下去的！”

    这一份洒脱，倒是让曹昂有些刮目相看。

    “你今日敢上山来见我，看来是对自己有不少的把握啊！”

    郑玄眯着眼，看着曹昂：“虽说你天赋的确算是不错，但是你可知道，读书不是一件容易的事情，老夫年少启蒙，如今数十年苦读，也不敢说自己已经对儒家经典有最深刻的了解了，每一次读书，我总能有不一样的感受和理解的！”

    曹昂咬咬牙，苦笑的说道：“我比不上郑师，但是我知道，读书也是一种享受，正所谓书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，读书本来不营改有所谓的界限才对！”

    “这话倒是没错！”

    郑玄面容凝重起来：“不过该考核的，我不会让你轻易的通过的！”

