    难得云桂宫肯为她大开宫门，元昭一高兴就想破天荒打赏内侍。结果手刚要伸进袖口，那名小内侍已经十分识趣地躬身退开几步，而后默默转身离开了。

    连声有劳都不必她开口，更甭提收她的赏赐了。

    也幸亏人家清正，不收礼，否则元昭今天就尴尬了。她今天穿的窄口袖，里边啥都没有。甭说袖袋，她全身除了腰牌和一块水墨青花玉连环，再无旁物。

    她出门在外，身上从不带那些黄白之物，而青鹤在宫外等候。一穷二白的，小内侍早走早好，省却双方尴尬的场面。

    “皇……太和皇姊？”元昭正在汗颜，一早等在宫门外的少女怯生生的过来了，见她含笑点头，连忙欣喜地屈膝行礼，“静平见过皇姊，皇姊晨安。”

    “自家姊妹，不必如此生疏，唤我阿姊就好。”元昭温和道。

    天道好轮回，苍天饶过谁，天知道她有多讨厌与皇家人称姊道妹。以前她刻意称呼乐安公主为阿姊，就是为了恶心对方，没想到今日有了反转。

    整天听人皇姊皇姊的喊，心里腻味得很。

    唤久了，生怕一个不小心暴露自己对皇家人的厌恶表情，还是让对方唤阿姊听着顺耳。

    “阿姊！”得到她的认可，静平公主开心得眉眼弯弯儿，嫣然一笑露出几颗小白牙，“阿姊，快快进来，母妃今儿精神不错，已经醒了。”

    “姑母得的什么病？病多久了？医官怎么说？”元昭拾步进殿，平静问道。

    相隔十五年，再次踏入记忆中的云桂宫，她惊讶自己的内心如死水平静，毫无起伏。

    “宫中医官来看过，说是伤心过度导致的不思饮食，要多多劝解……可无论静平好说歹说，母妃听不进去。”静平公主愧疚说，“后来把医正也请了来……”

    都说无大碍，所开的药方以舒肝解郁为主。

    然而，月太妃的情况并未好转，药服一点，饮食吃一点，勉强多吃两口就全吐了。这种情况持续了一个多月，原本略显丰腴的月太妃眼瞧着一天天瘦下来。

    把静平公主和身边侍候的人给吓坏了，连忙禀奏了陛下。

    陛下感念月太妃对先帝的一番情深，派近侍代他问候几句。并且告诉她，等太和公主从东郊归来即刻召进宫探望。让她看开些，养好身子，免得吓坏侄女。

    可惜，这番话作用不大，月太妃依旧无甚胃口，整个人一直恹恹的。

    元昭听着静平的叙述，从中猜测新帝似乎对她的姑母未起杀念，或许姑母是真的病了。

    思忖间，元昭随着静平公主的引领，一步步地接近似曾相识的宇室，掀开潜藏深处的那段记忆……

    “昭儿，姑母对不住你……”

    姿容华美的女子那温暖的怀抱和压抑模糊的悲泣歉疚声，是对先帝的一番情深？姑母多年不肯见她，是为了避嫌，还是为了杜绝皇室中人拿她要挟侄女？

    萦绕心头的疑问，在看到安静躺在榻上的银发妇人时，顷刻消散殆尽。

    记得以前有位小内侍告诉她，自从云桂宫里添了一位小公主，月娘娘日愈年轻，容光焕发。

    那时她曾经怀疑来着，此刻一见，或许是真的。

    姑母不仅不消瘦，反而比记忆深处的她更显精神。内室里暖意香融，有锦裀绣屏，可见皇室在衣食住行方面不曾亏待于她。

    侍女们脚步轻巧，侍奉周到。

    而此刻，在内室值守的一名女官见静平公主领着一名年青女子进来，便扶榻轻唤：

    “娘娘，太和公主来了。”

    太和……

    月太妃缓缓睁开双眼，微微侧首朝室内望了一眼，一道清隽身影映入眼帘。在她望过来的同时，对方已撩袍而跪，纳头便拜。

    “侄女元昭，拜见姑母。”

    昭儿，盯着似曾相识的小辈，月太妃冷淡的目光渐渐盈泪，最终一行清泪自眼角滑落……太像了，像极了她的父亲，像极了自己那位英姿勃发的彦堂兄。

    她的堂兄弟们啊！都没了。

    太和二字，让她恍惚之间回到了北苍，看到族里那些豪气干云的男儿与千娇百媚的姊妹们在谈笑风生……

    “母妃，”静平公主见状，不禁心酸落泪地上前替她拭泪，柔声劝慰，“母妃，难得阿姊来一趟您应该高兴才对。原以为您一早醒了，起了，没想还躺着。”

    呵，是啊，该高兴的，月太妃轻扯嘴角，仿佛自嘲一笑：

    “高兴，当然高兴，这就起了。尚仪，扶本宫起来……”

    有贵客莅临云桂宫，身为主人家怎能躺着？今儿天气似乎不错，她要到外边坐坐。尚仪女官闻言，连忙让侍女们去推木轮椅。

    木轮椅是仿造元昭小时候坐的那辆，几乎是宫中必备之物。

    主子的一声令下，整座宫殿似乎活过来了，侍女们来来往往。静平公主亲自端水给太妃漱口，给难得起身的太妃梳妆穿衣。

    忙碌之间，反而把元昭晾在了一旁。

    不过，她心里没多想，默默站在一旁观察着。那些侍女侍候周到，包括那位尚仪女官。尚仪是官名，一般而言，对亲近之人理应唤对方的名字以示亲昵。

    可姑母对她们的态度虽温和，给人的感觉却是冷冰冰的，不甚亲近。

    偌大一座宫殿里找不到半个知心人，唯独面对静平公主时，姑母的眼里才有几分温度。

    元昭垂下眼睑，耐心等待。

    殿里这么多人，竟无一人留意她的尴尬处境，也无人请她到偏殿坐等片刻……啧，是她想太多了，还是眼前这些宫人们愚钝，不懂待客之道？

    最后，还是太妃向静平公主示意，对方这才意识到失礼，连忙过来赔罪：

    “阿姊，母妃尚需片刻，妹妹陪您到偏殿稍坐，或者在园子里逛逛？”

    “不急，待会儿陪姑母一起逛。”元昭温和微笑，而后轻言，“我多年不曾进宫探视请安，姑母心里有气故意冷落。妹妹直管忙去，莫扰了姑母的兴致。”

    听得静平公主低笑一声，微微屈膝，又回到太妃跟前小心侍奉。

    月太妃冲她微微一笑，母慈女孝，温暖融洽。若能一直这么融洽相处，元昭来不来请安确实无关紧要。

    半盏茶的工夫，仪容端庄的月太妃坐着木轮椅，被静平公主推到廊檐之下沐浴晨晖。

    挥退左右，仅留下静平公主在旁给二人煮茶，月太妃凝视庭院里的花花草草，态度冷淡：

    “多年不见，昭儿愈发有出息了。”

    “全赖先帝姑父和姑母教得好，再生之恩德，昭儿铭记于心，永不敢忘。”元昭恭谨道。

