    “我是！”

    姚政虽然感受到会议室中的气氛似乎有些不对劲。

    但是前面话已出口，在收回来，不承认就有些丢面子了。

    怎么说，他也是堂堂十三学院中的带队者。

    “姚政，我记住了。”

    女人眉头微翘，目光在姚政的身上凝视了两秒，然后才将目光转了过去。

    看向了那边沉默了半天的徐琅身上。

    “小萧被我打发回去了，弑神这边暂时由我接管。你，没意见吧？小徐徐。”

    听到女人话里最后的称呼，徐琅嘴角抽了抽，眼神中透着一丝无奈的在那里点了下头。

    “老夫人都放话了，我能有什么意见？您随意就是。”

    随着徐琅的话落。

    原本就被女人对他“小徐徐”的称呼，而感到不可思议的众人。

    再次被震惊到了。

    “老夫人？随意？！”

    徐老魔什么时候，这么好说话了？！

    “叫什么老夫人？我有那么老吗？！”

    让人没有想到的是，女人直接在那里怒了起来。

    脸上的表情带着一丝丝的煞气，只要那边徐琅接下来的话稍有不对。

    她就会从虚拟会议室中，杀过来一般。

    “......哪里，夫人貌美如花，有那沉鱼落雁之资。‘老’这一个字，用在夫人的身上是尊称！怎能说，夫人老了呢！”

    徐琅一脸正经的在那里看着虚拟投影对面的女人，口中说的话却是惊呆了会议室中的其他一片众人。

    众人怎么都没有想到，声名赫赫的徐老魔，居然会对一个女人如此的奉承！

    “算你还有点眼力见！”

    女人直接翘起那对修长的黑丝美腿，一把搭在了那会议室的桌子上。

    穿在长腿上的黑丝，给予人一种诱惑心扉的性感。

    可惜在场的众人，哪一个不是各自学院里的佼佼者，对女人展露出来的魅惑那是一点都不感冒。

    不然也不会带队前来南海海域了。

    “这个女人是谁？！”

    这一个问题，在很多人的脑海里蹦出。

    从徐老魔那明显有些忌惮无奈的表情中，就可以猜到那个女人绝对不简单。

    除了个别一两人可能知道对方的身份外。

    “这个女人！”

    秦婉容在兜帽中的脸庞，露出一抹无奈的神情。

    周瑜灵！

    老牌六阶10级圆满的强者！

    在灾变后五年，就登顶了六阶，差半步晋阶七阶的恐怖强者。

    别看她现在看上去只有二十七八岁的御姐模样。

    其真实年龄可是不小，从徐老魔这个老头都要称呼对方为“老夫人”，就可以猜测一二。

    相传，她的真实年龄起码有八十以上！

    在灾变初期，她因为误食了一种奇异的果实。

    返老还童，恢复到了年轻时候的模样，这件事在当年。

    可是震惊了那个时代的所有人！

    尤其是那些年老的家伙，更是眼睛都红了。

    一个个的都去找周瑜灵了解情况。

    有的比较友善的会打招呼，约见交谈的，有那性质恶劣的人。

    甚至专门去袭击过周瑜灵，想将她俘虏后研究她身上为什么能返老还童的秘密。

    那一年的时间里，整个地球上的职业者世界里。

    刮起了一场席卷全球的腥风血雨，为的就是她为什么能返老还童的秘密。

    也是那一年，“血妖”周瑜灵杀出了一个赫赫的凶名。

    死在她手中的六阶强者，就不下于五名！

    至于四阶五阶，在当时，只要是知道她在哪一个基地市里。

    都会急忙离开那座城市，省的被这个已经杀红了眼的血妖。

    一个看不顺眼，以为自己也是窥视她秘密的职业者而干掉。

    灾变历7年，血妖--周瑜灵消失在了地球上。

    没有人知道她去了哪里，有人说她死在了某位七阶的手中。

    也有人说，她穿越去了某处异界，在那里过得风生水起，好不快活。

    各种说法猜测，纷纷扬扬传了一年，最后渐渐淡出了人们的视野。

    因为当时的血妖活跃在灾变的初期，除了个别从那个时候就已经走在序列五六阶的存在对她有所了解外。

    现在很多最近几年晋升的四五阶强者，都没有见过周瑜灵的面容。

    只是对早起的“血妖”有所耳闻，却是都没有想到是这个女人！

    “既然弑神学院的代表也已经到了，那我们开始吧。”

    徐琅没有继续接着对方的话，转身看向了虚拟会议室中的其他人。

    尽管他神武学院派出的学员都已经提前回归。

    但是那些跟学院有合作的其他团队，依然还在【秘境】那边的星球上。

    虽说楚云那些小子，将那边发生的异常情况告诉了他。

    这次的生还人数，可能远超往年的统计......

    “理应如此！”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    “......”

    “随便吧。”

    周瑜灵慵懒的在那里随意的说着，似乎是对这件事情不是很上心的样子。

    “启动，超时空引擎，牵引空间潮汐！”

    徐琅对着空中发出指令，同时将一枚龙形的钥匙插进了身前升起的平台上那钥匙孔中！

    “嘀。身份确认，超时空引擎启动中，请稍后......”

    同一时间，其他基地市的飞船内，一枚枚奇特的钥匙被掏出。

    各艘飞船内，同时传来智脑机械的电子声：

    “嘀。身份确认，超时空引擎启动中，请稍后......”

    “嘀。身份确认，超时空引擎启动中，请稍后......”

    “......”

    随着众人的操作，一道道扭曲的光芒从十三艘飞船上射出。

    转瞬间没入了飞船围绕的空间漩涡之中。

    “嗡~！”

    原本在万里高空中不断旋转的旋涡，在光芒射入的那一刻。

    猛然一震，短暂的停顿了一秒，然后在刹那间。

    旋转的方向顿时发生了惊人的转变，从顺时针旋转。

    直接逆转了过来！

    嗡嗡~！

    嗡鸣声中，旋涡发生了逆转，逆时针的在那里不断加速，加速，极限加速！

    只是短短的十几秒的时间，就发生了转变。

    无数雷芒在空间通道内闪动浮现，隐约间，从地球这边可以通过那逆转的空间通道。

    看到对面一望无际的苍茫森林！

