    冰冰来历隐蔽，我本不想在这里放开。

    但眼下看来，付家的这小子，是不想放过我了……

    随着我声音落下，背后一道阴寒气息乍然升起。

    那气息如鬼魅一般自我身后闪出拦截于我身前。

    白衣若雪，双臂负后，一身清冷宛若让人置身寒冰之上！

    “主人……”

    冰冰再度出现，之所以不想在召唤，也是有死士一的缘故。

    来历不明的人手里送出来的东西我若是不加以提防，只怕是好受的还在后面等着！

    但眼下我看向将我包围其中的若道黑影眼底泛着冷气。

    兔子急了，也得咬人啊！！

    “杀——”

    随着我一声令下，对方付梓衡亦像是感受到我身前僵尸护卫的气息似的瞬间带动这些傀儡开始活动。

    僵尸护卫闪动起来速度极快，但付梓衡手里的家伙也是不甘示弱。

    他飞速挥舞着手里傀线，数十根傀线互相交错纠缠，仿佛是缠在一起分不开了。

    但又在下一秒又是奇妙的规矩分开，这样的操控手段早已不是普通傀师所能做到的。

    他迅速甩动双臂，登时那些傀儡纷至沓来，雨幕里宛若遮住苍穹似的将我眼前的遮拦住了。

    “好家伙，这小子什么来历啊，这么厉害？”

    “是啊，这死氏的小子看起来好像不是对手啊？”

    “啧，先看看吧，这家伙不对劲，你没看到吗？这丫的身上直冒黑气！！”

    ……

    我身在傀儡之中抽身甩出数道符纸，黄色符纸凌空点燃我顺手撩动一排符纸迅速成排散开。

    我指尖一一擦着符纸刷过，符纸被附灵一般朝着那傀儡冲了出去！

    我抛出鬼刀，一个翻身纵跃而起，冰冰起身接住，手里挽着一把鬼刀在一众傀儡之间宛若单刀刺客似的姽魅身影出其不意的现身在一道傀儡之后。

    冰冰进攻起来角度刁钻，像是一套攻击早已刻入魂魄似的熟稔。

    鬼刀顺着付梓衡尚未来得及扯回的傀儡脖颈上划过，那鬼刀上传出一阵在铁器上摩擦的声响。

    一度我以为都要擦出火花，但在刹那间就消泯在雨夜里。

    那傀儡脑袋整个都被转了方向，几乎是半挂在脖子上，但就是没掉下来。

    但这样的角度里看着倒是十分骇人！

    符纸窜出去之后付梓衡迅速挥舞十指，那顺着傀线避闪而开的几个黑衣人登时朝我窜来。

    我迅速闪开，一息之后我所站之处落下几道暗影如索命无常。

    瞧着这些人的气息，杀戮之意尽数展露，我脚下但凡动作慢上一分，怕是必死无疑。

    眼看着葬师工会近在眼前，付梓衡竟然在南城动手？

    冰冰一刀没砍断那傀儡脖子就瞬间换了战术冲付梓衡而去。

    但听黑袍之下的人一声轻笑，乍然之间那家伙身形转换脱离原地。

    这傀儡手段凶残，但傀师却是本身没什么身法。

    只是依靠一双手在控制傀儡……

    此番傀儡尽数被他招去保护自己，倒是有些看起来慌张了。

    我见状唇角微扬，大意，失荆州啊！

    符纸抽出，贡香撒上，我看向一侧牛爷高声呼喊道：“牛爷！开棺！！”

    “得嘞……”

    说罢我转身看向那龙爷微笑道：“这副黑棺我就暂时先征用了，之后龙爷要是还想要的话，我一定倾尽全力再给龙爷你整副更好的！”

    说罢我起身一跃而起站立在黑棺之上，一手捻着符纸一手两指含于胸前。

    望向正在与那些傀儡激战的冰冰看了一眼便闭上双眼。

    “五星镇彩，光照玄冥，千身万圣，护我真灵，巨大猛兽，制服五兵，五天魔鬼，亡身灭形，所在之处，万神奉迎。”

    《死氏葬书》内含降鬼之书法万千，我尚未堪的要求。

    可尽管并非要书法，对付这分身乏术的傀儡，应该是足够了。

    随着我声音涣散，雨幕里陡然像是一道白光闪过，那符纸之上陡然迸射而出五道异色光彩，光彩悉数照于黑棺之上，登时整副棺椁看着都像是闪亮起来了似的？

    “呵，死氏的人，就这点本事吗？”

    一声落，我背后竟是传出一道诡异声响。

    我抬头淡然望向身前，那面前付梓衡的身形仍在。

    但此刻我背后竟是再度传出同样的气息，我心下震惊，忽然想明白了这家伙为何这般熟稔控傀之事？

    将自己同样炼化为傀儡，这样的手段，可不是一般人能够扛得住的！

    看着黑棺之上五彩缤纷，我徐徐转身，望向身后周身更是黑气密集的人影幽声道：“你可知道，这样做，你死后，必然是得不到转世！”

    他闻声却像是听到了笑话似的嗓音低沉的闷笑了两声。

    “转世？没想到你活了这么久，自己本就是葬师，一辈子都在沾染邪祟，还妄想死后转生？”

    说罢他陡然抬起双臂振臂一呼，那身后本来包围着冰冰的所有傀儡竟是迅速翻身腾空而起。

    继而一个闪身纷纷落在我身侧，冰冰亦是不甘下风落在我身侧。

    经她一手，这些家伙都被折断四肢刮在一根线上。

    凭空看起来倒像是串串香似的，手臂大腿都在线上悬浮着。

    这场面看起来属实是让人隔夜饭都要吐出来……

    付梓衡缓缓抬头，但仍是未曾露出五官。

    尽管这样我仍是像被监控了似的浑身不住发麻，心下深思这家伙到底都干了些啥？

    “死十三，葬师大会在即，却是陡然推迟，我想这和你也脱不了干系吧？你这人，到底，是想干什么？”

    他一巴掌扇了出来，登时胳膊腿尽数朝我冲来。

    瞧着这般血肉横飞的场景我索性闭上眼睛不忍再看。

    冰冰速度更快，宝剑锋从磨砺出，我只觉耳边像是一阵飓风扫过，登时凌空更是胳膊腿乱飞。

    我身居黑棺之上的看着眼前乱象不忍直视。

    径直看向冰冰说道：“将人拖到棺材里！”

    冰冰的令迅速动手，手上鬼刀早已被不知名液体沾满。

    我叹了口气瞧着付梓衡实在是不知道没见面的日子里这家伙都做了些什么？

    凌空瞬间跃起，但转眼间就被冰冰一脚架着脑袋震开！

    付梓衡后退但他手心里握着的东西却都没散开，纷纷朝着冰冰反击。

    无数道黑气在冰周围凝聚，我看向鬼刀在凌空发出剧烈的摩擦声响。

    但尽管声响剧烈冰冰身影却一直都未曾响彻，我仔细看着这家伙，周身上下一阵静默。

    不管发生什么，这样的包围都太安静了……

    下一秒，在我以为安静之余陡然所有家伙都被瞬间冲开！

    那身影辗转之间闪身到我身后，我整个人望向身后之人一脚扫了过去。

    付梓衡身子弯绕，脚下凌空却像是踩在地面上似的整个人顺着我小腿边上散开。

    “死十三，你不死，我们付氏将永无出头之日！”

    我对这话很是无语，尽管知道这些事情向来是无关紧要，但眼下想来很多事情并非我不想解决就算了的。

    太多人想要我的性命，这样的话，若是我不肯在这里找到分毫机会，那不然是要如何才肯练成这样的心态。

    “十三身后！”

    我乍然转身五指成爪，身子轻绕向他身后。

    交谈既然是多余的，那剩下的，就只有一直在强撑着的战斗了。

    棺材之上仍是在不断地爆发着五彩，那样绚丽的颜色，我却要将这些家伙都埋入土里。

    我闭眼深吸一口气，将全身所有气息凝于一身。

    乍然睁眼登时朝后看去，那人竟是将手上的傀线都甩了出去。

    “付梓衡！你疯了？”

