    江鸿陷入了思考。

    另一边的许河颇有一些纠结，“这……这是完全有可能的事情啊，怎么办，我到底该怎么办……”

    江鸿顿了顿，然后摇头说道，“一切事情好像又回到了起点，不过还好，我觉得你现在应该庆幸不是退回到了起点以前……”

    “情况还没有恶化到完全失控的地步，不过，必须得做一些谨慎地安排了。”

    “你最近这段时间，为了确保安全，还是最好不要藏钱了，要不然应该全都会暴露出来的，而且，你老丈人那边情况不明，你继续藏钱也就是费力不讨好。”

    许河顿了顿，然后才说到，“看来，老江，在家里藏钱是真的没戏了，我必须得仔细考虑一下你之前说过的那个安全区了。书店什么时候开张？我现在急需额外收入和新的藏钱点啊！”

    江鸿心里吐槽了一句：从这家伙表现出来的情况上来看，怎么都看不出家里是个将整座山都给承包下来的家庭情况……

    他没有深入了解过，那一座银瓶山大概是个什么价值，也没有了解的兴趣。

    只是偶然想到了这么一点，顿了顿，然后说道。

    “这个不着急，你不是也说了吗，你们家蓉蓉还是给了你活路的，最起码还给了你零花钱不是？之前咱们一起设局打消婉婉怀疑的时候，你家蓉蓉不是还有答应给你零花钱嘛。”

    “暂时先够花就行，书店还得等等，至少得下个月中旬才能开的起来。”

    许河只能叹息一声。

    江鸿想了想，然后说道，“对了，老许，结婚之后我一直都在忙着帮婉婉那边分担工作和生活的压力，一直都忘了和你说。”

    “谢谢，如果没有你的话，我和婉婉也就不会有此生最美好的婚礼回忆了。”

    “嘿嘿，没事儿没事儿，不是什么大事儿~”许河笑道，“你知道了啊原来？你们家婉婉告诉你的？”

    “嗯，你还想一直隐瞒你富二代的身份？”江鸿笑着调侃道。

    许河又是笑着摇摇头，“嗨，什么富二代不富二代的，我一直觉得这种称呼挺别扭的，也没有刻意隐瞒吧，就是没有什么说的必要。”

    “我爸的是我爸的，我是我的，我从没想过占这方面的便宜，还是自食其力更好一些。”

    “说起来，我也有段时间没回过家了，唉……”

    江鸿很明显察觉到他这是话里有话，应该是有什么缘故，不过应该是家事儿，并没有追问。

    只是转口问道，“老许，你家在银屏山的话，应该是比较了解z市周边、环境的情况吧？你说……在z市附近，有没有适合开一家动物园的位置？”

    “动物园？”许河先是愣了一下，有些不太明白江鸿这话从何说起，“老江？你这真是想一出是一出啊？书店不是还没有开起来呢嘛，怎么？又惦记上开动物园了？”

    “这是为你未来的孩子提前做的准备？好家伙，看来你不仅仅是模范好丈夫，还是模范好爸爸呀？”

    “……倒也不是，我有个朋友最近有个开动物园的想法，我顺道帮着问一问而已，想看看切不切实际。”江鸿随口说道。

    “这，倒也是没什么吧，我倒觉得问题不算太大。”许河想了想，认真地说道。

    “z市周围没有被开发的土地一大片呢，也有很多适合开发的。真要想开的话，其实开个野生动物园好像会不错，咱们z市的气候挺好、水源又充足，适合生存的动物一大堆。”

    “要是在市里开动物园的话，估计地不太好批，现在经济发展的那么快，咱们市的地是越来越贵、越来越不好拿到手了，想开家动物园的话……占地挺大的，我觉得光是土地这方面的开销，就不是一般人能够承受的起的。”

    “也不好资金回流。”

    许河又是说道，“还有很重要的一点就是动物来源的问题，只要能解决动物来源，其他的问题其实都不算太严重。”

    “而且，据我所知吧……动物园是公益事业，基本上属于非盈利的机构，所以如果咱们z市有意图要搞一家动物园的话，很多手续都是能够一路绿灯的。”

    “你这个朋友要是真有想法的话，可以等到上面要搞的时候，承包过来，会简单不少，也能省不少钱。毕竟上面可以给批贷款，甚至还可能直接出资解决很多问题……”

    “这是有利于z市发展的事情，风向正确，就是不是知道上面什么时候会想起这一茬。”

    江鸿本来也就是随口一问，没想到许河还真有不少想法和见解，倒是给了江鸿更多的想法……

    他若有所思，“这样啊……”

    “哎不对，老江，话题跑偏了！现在的最主要问题并不是这个啊，咱们得想一想，后续问题到底应该怎么办了！”

    “我这边基本上只要暂时不藏钱，就能解决掉部分问题……但你那边应该怎么办呢？”

    “你之前也说过，橙子的秘密不能暴露给你们家徐婉的，现在蓉蓉知道了之后，万一说了，该怎么办？你们家徐婉会不会第一时间意识到……你正在藏私房钱的这个事儿？”

    “我觉得按照正常进展的话，她们两个女人极有可能组合在一起针对咱们呀。”

    许河又有些不确定的道，“会不会，蓉蓉已经告诉你们家徐婉了？她们两个人不会已经联合在一起了吧？”

    江鸿摇头，“应该还没有，如果方蓉已经告诉婉婉，并且两人已经达成了某种约定的话……你的钱被全部的搜刮走的事情，就应该不会发生了。”

    “啊？”许河有些没太明白。

    “以我对婉婉的了解的话……她要是真的知道这件事情，会选择不动声色，默默观察，在掌握了全部信息之前，绝对不会暴露出来的。”江鸿是个比较谨慎的人。

    徐婉在有些时候，性格也同样特别的谨慎。

    就比如说上次……徐婉在对江鸿是否藏钱的这件事情，产生怀疑的时候，全程都是不动声色的。

    甚至到现在为止，江鸿也不知道上一次徐婉的怀疑到底是从何而来……

    也许是，女人的直觉？

    如果，不是老江在那天晚上把这个消息告知给了他，他可能一直都没有意识到徐婉已经开始怀疑他，并且很可能已经开始探查了……

    这才是徐婉的行事风格。

    绝不打草惊蛇。

    当她想要做一件比较隐秘的事儿时，一般是不会让任何人发现的。

    只会在最后的时候，给江鸿来个“大惊喜”。

    许河好像明白了他的意思，“哦！我好像是懂了，蓉蓉这次出手把握的私房钱给摸干净，都显得挺随便的，没有刻意隐藏什么。”

    “背后应该没有人教，就是一时的心血来潮。如果她已经和你家徐婉联合在一起的话，她的动作应该会更严谨一些，不会这么轻易的路出马脚来。”

    江鸿“嗯”了一声，“最起码情况还没有恶化，一旦她们俩、乃至更多的女人一起联合在一起的时候，才是真正的噩梦。”

    “不过，方蓉现在没告诉婉婉，不代表以后不会告诉……也许她是念及婉婉刚刚怀孕，不想因为这些事情去打扰她？”

    “或者是因为，她觉得这是婉婉养的狗，婉婉应该知道橙子有什么妙用，所以在信息差的作用下，她自然而然的就觉得，婉婉知道橙子的秘密。”

    江鸿捏着下巴仔细的思考了一下，回头看了一眼屋里的灯，厨房灯已经关掉了，爸妈应该收拾的差不多了。

    “如果是后者的话，咱们应该可以利用信息差，做点事儿……咱们可以把信息差给扩大化！”

    许河来了兴趣！

    他就知道，江鸿这家伙在这方面几乎是无所不能的，头脑也动的特别快，总能够有特别多的鬼点子。

    什么困难的问题，放到江鸿这里总能够理清思路，最终迎刃而解。

    “信息差？在我写小说的时候，就经常使用信息差的不对等来构造剧情。”

    “就是……塑造出一种，我知道，你知道，但是他不知道的情况，以此来达成某些目的。你是觉得这里面还有可以利用的空间吗？可以钻空子？”

    江鸿连连点头，“对对对，想要利用这一点的话，咱们就先得确定，方蓉和婉婉之间到底有没有信息差。”

    “这样吧，我明天就回去了，后天、或者大后天，就有时间了，咱们见一面，好好的想一想这件事情的处理方法……”

    “还有，武姐那边的事情，我上次见了武姐一面，我就大概了解到，这个大姐并没有表面上看上去的那么简单了。”

    “也许，这些事情，可以一起解决掉！我现在隐隐有一个一劳永逸的方法，还得再仔细确认一下。”

    江鸿深吸一口气，“这些零散的思路，好像是个不错的方向。”

    “这次的方案，应该要比上次的那场布局还要更加惊险、更加复杂，而且，不是只有咱们两个人就能做到的，需要帮手，更多的帮手……”

    “很多很多的帮手……”

    “啊？玩的这么大？”许河先是愣了一下，但嗓音之中却满满的全都是兴奋。

    他还真的挺喜欢这种，肾上腺素飙升的感觉。

    所以很激动。

    “嗯，我还没确定，你先别着急。”

    “不过……你想想，女主人群这种规模的事情都出来了，武姐本身也未必是个简单的人物，咱们想要将之瓦解，能是小事儿嘛？”

    “这是一件大事儿，稍微有一点点差池，咱们就可能完全暴露了。”

    江鸿没再继续说下去，简单做了结语，就挂断了电话。

    走进屋子里，果然看到爸妈都是一副整装待发的样子，一刻都待不住了，推着江鸿就一起上了车。

    他们想见到儿媳妇的这颗心思，真的是迫切无比。

    ……

    第二天清晨，江鸿开了一夜的车，终于回到了z市。

    提前还给徐婉发了个消息。

    进入小区的时间，刚好是徐婉起床的时间。

    这一宿，老江虽然也很多次要求换一换开车，但江鸿一直没同意，确实是不好意思让老爸熬夜开车。

    所以路上陈慧芳和江国涛都草草的眯了一觉，江鸿确实真的开了一宿的车，现在疲惫的不行。

    刚一走进楼道，刚好看到已经洗漱好、收拾好的徐婉走出楼梯。

    一看到他们，喜形于色，忙迎了上来。

    “叔……”她顿了顿，似乎是想到了一些什么，脸蛋儿微微有些发红，但还是贝齿轻轻一咬，也没有特别羞赧，直接喊道。

    “爸，妈，老公，你们回来了？”

    她从陈慧芳的手上接过来两个袋子。

    陈慧芳和江国涛却是直接一愣……

    老江本来是和江鸿一起抬着个大箱子的，现在他这一愣神，走在后面的江鸿一个没注意，箱子就一滑，“咣当”的一声，重重的摔在了地板上。

    整个地板都仿佛跟着颤了两下。

    江国涛这才反应过来，忙慌慌张张的又抬起箱子，然后有些不太好意思的问，“儿……儿媳妇，你刚刚叫我们什么？”

    陈慧芳也是下意识摸了摸兜，也不知道怎么就摸出来一个红包……

    不知道是什么时候准备的，一把就塞在了徐婉的手心里，顺手又把袋子接回到手中。

    “来！儿媳妇，这是给你的！是改口费，也是给俺们的孙子的……你，你刚刚叫的什么？能不能再叫一声？”

    徐婉脸上本就颇为美艳的笑容，更多了几分。

    “爸！妈！”

    老两口喜形于色，齐刷刷的“诶”了一声！

    老江好像力气都大了几分，抬着箱子走在前面，走的时候虎虎生风。

    一楼大厅的物业立刻又是非常有眼力的跑过来帮忙，一行人将乱七八糟的东西给抬到了楼上……

    江鸿本以为告一段落了，但没想到一进家门，电话铃就响了。

    他下意识摸出手机，接起了电话。

    “喂？您好？请问您是哪位？”

    “啊？运输公司？我没有定东西啊？”

    “等等，您稍等，您到哪了？进小区了是吧？行！我这就下楼去接。”

    江鸿挂断电话，有些莫名其妙的看了徐婉一眼。

    “市运输公司的电话？好像是什么大物件送过来了？应该不是我这边的……”

    徐婉想了想，然后笑道，“可能是爷爷送过来的东西吧，我前几天给爷爷打电话，告诉爷爷这个消息的时候，爷爷说要送一些东西过来……”

    “也没告诉我，到底送的是什么。”

    江鸿微微有些头疼。

    他总感觉，接下来家里很可能会受到特别特别多的东西……

    而且，还都是他们未必真的能够用上的东西。

    但还是笑着说，“出去看看就知道了，”

