 这人正是李长乐，在神剑弟子当中排名第十三比起天慕白也不逊色多少，她倒是没想到，在这里竟然碰到了他。

“不错，正是我，我早就感觉到天慕白这次召集在仙山大泽之中众多天才，一定有问题，所以才一直尾随了过来，想不到会有这么大的收获，真是太好了。”

李长乐忍不住哈哈大笑一声。

他和天慕白有些恩怨，故此天慕白，才没有邀请他。

就这样得到诸多火晶，他的实力一定会大增不可，到时连天慕白他都不会在放在眼里。

当年天慕白在他没有成名之前，狠狠的羞辱过他，甚至夺走他最爱的女人。

他一直都在憋着一股气，这些年来，虽说他刻苦修炼，有了很大的进展，但和天慕白之间还是有着一些差距。

他十分不甘，要不是天慕白是天云宫的公子，修炼背景优越，肯定不是他的对手。

现在他总算是看到超越天慕白的希望，如何心中不开心？

妙妙公主心中不由浮现一抹寒意，她知道李长乐，是一个为达目的不择手段的人，现在碰到这么多火晶一定不会放过，说不定会出现很糟糕的下场。

当下，她不禁对林寒传音道：“小色狼，赶紧将我的封印给我解开，你一个人不会是李长乐的对手，咱们两个到时就糟了。”

林寒却摇摇头，并没有去做。

妙妙公主若真的解开封印，势必也会对付自己，与其如此，他倒不如将自己的对手，只留一个。

这让妙妙公主不禁气的直跺脚。

似看出妙妙公主已经神力被封，李长乐开怀无比，看了一眼林寒，冷笑道：“想不到，骄蛮任性的妙妙公主，竟会被一个其貌不扬的小子封印，赶紧滚吧，将这些火晶矿，留给我，我可以放你一条生路。”

说到最后，他从怀中取出一柄漆黑的战刀，闪烁着迫人无比的杀机。

这把战刀也是一件极为强大的法宝，这些年来他一路崛起，杀的高手，十分多。

所以现在一拿出来，森寒的杀气，让得山洞之内的温度都是急剧下降，寒冷刺骨。

“李长乐，你想干什么？”

妙妙公主不由气愤，道。

对方这意思，难道是想将自己也杀了吗？

“呵呵……”李长乐舔了舔锋锐的刀锋，目光望着妙妙公主娇嫩的身躯，有些阴森笑道：“就算你是所谓的妙妙公主，在剑府之中，有点身份，在我看来也不算什么，这里我将你杀了，谁能知道，况且，你这娇嫩的身躯，倒是可以让我好好玩玩，享受享受……”越说，他笑的更大声。

妙妙公主水嫩骄美，本来就是一个小美人。

再加上她实力高强，地位不低，连他都觉得，若是能好好亵渎玩弄一下这个小美人，心中会有一种成就感。

这般想着，他体内的血液，都不禁滚烫一些。

“你……混蛋！”

妙妙公主忍不住银牙狠狠的咬了咬，她早就听闻李长乐是一个十分阴毒的男人，不但心狠手辣，也十分好女色，有时出去历练之时，仗着自己的修为，祸害许多世俗中的家族小姐，每一个都被他活活的玩弄致死，狠毒无比。

她想不到，对方竟然敢对自己升起这念头。

不过，这里没有别人，李长乐的确若是做了，也不会有人知道。

她心中不由升起一抹凉意，如果真是这样，简直比杀了她还要难受。

她忽然发觉，就算混账无比的林寒，都比对方好得多。

林寒只是淡淡笑了笑，站在了妙妙公主前方，道：“想法倒是不错，但可惜你注定实现不了，奉劝你一句，滚，否则当心你今天伏尸再此。”

就算对方有着不错的排名，他也无惧，毕竟他的真正战力爆发出来，可远比表面上强大太多。

“你小子敢跟我这么说话，我看你脑子是坏掉了，杀。”

李长乐忍不住大笑了一股充满嘲讽，他一眼就能看出林寒还没有破入仙尊境，他却已经达到这个境界多年，一根手指头子就能碾死对方，林寒如此，在他看来，自然显得可笑无比。

说完，他也不再多啰嗦，当下眼中寒芒大盛，抡动手中的漆黑战刀，一刀对着林寒的头颅就是狠狠的劈下来，可怕的劲道压迫的空气都是呜呜作响，在山洞中掀起一股大风，尘土飞扬。

一时间，妙妙公主都有些看不清楚。

他已经迫不及待想要享用妙妙公主的身体了，上来施展的就是杀招。

然而，林寒却淡漠的冷笑一声，这样的攻击，想要杀他，完全不够。

唰，当下他施展出穿梭时空步，身体就像鬼魅般，立刻消失在原地，甚至由于速度太快，他在原地矗立的身影，用肉眼都看不到消失。

嗤！李长乐一刀终于劈落下来，却劈在空气上。

“残影？

这怎么可能？”

李长乐，顿时脸色大变，瞳孔骤缩，失声道。

这究竟速度要达到何等惊人的地步，才能让人肉眼都分不清楚啊。

妙妙公主都俏脸微变，发觉林寒现在施展穿梭时空步，比跟自己交手之时还要迅猛，这小子还真是一个深不可测的人物啊，现在连她都觉得自己完全看不透林寒。

如果再来一次，恐怕她还是要输在林寒手中，再次被封印。

砰！就在这时，李长乐身后一道巨大的劲气轰鸣声传开，林寒已经出现在他背后，一巴掌就朝着他的后脑勺打过去，以他的手掌力道，这一掌蕴含着磅礴大力，若真的挨中，李长乐必死无疑，连整个脑袋都会被打得稀碎。

所以，林寒并没有使用任何兵器，他的肉掌，就是世间，最可怕的兵器。

“混账！”

李长乐显然是察觉到危险，快速的转身，看到这一掌心中大怒，身为苍古剑府排名第十三的天骄级别人物，怎能容忍，就这么被林寒给杀了，这对他将会是奇耻大辱。

轰！所以他身体猛的一震，体内蓬勃的气息，立刻像怒龙复苏般，浩荡而开，仓促之间，奋力的打出一掌。

 