
　　当杨奇一行人来到酒店的时候，蒋超两人正在酒店门口迎接，前来的客人不少，住宿都需要亲自安排。

　　“你们自己开车来的，我还说开车去接你们呢。”见到杨奇一行人，蒋超连忙上前道。

　　“自己开车过来方便。”石东笑着道。

　　“你小子最近可是春风得意了。”蒋超笑着道。

　　杨奇平时很少在群里露面，相比起杨奇，石东露面的时间就多了，对于他的情况，关系比较亲密的同学，都很清楚。不但自己做了店长，而且还和王欣走到了一起。

　　“都是杨奇帮忙！”石东笑着道，他能有今天，主要还是杨奇的帮忙，否则也不可能在爱情和事业上双丰收。

　　“奇哥我也是越来越看不透了。”蒋超的目光落在杨奇身上，一脸感慨道。

　　读大学的时候，杨奇的生活费是最紧张的，加上后来有了女朋友有，只能经常出去兼职，才能保证自己和女朋友的开支。而现在，这才大学毕业几个月的时间，不但身家亿万，而且还开了自己的翡翠首饰店。

　　知道杨奇情况的并不多，一般的同学只知道杨奇找了一份好工作，在沈氏珠宝工作，唯有蒋超几人，才知道杨奇早已经不是当初读大学的时候可比。

　　“我可没有什么变化，我还是我。”杨奇笑道，虽然他财富和实力和大学时候，完全是一个天，一个地，但是在昔日的朋友面前，他还是尽量保持着那一份纯真的友情。

　　听到杨奇的话，蒋超脸上多了一丝笑容，此时众人大学毕业也有一段时间，虽然只是几个月不见，仅仅只是比以往的暑假多一两个月的时间。可众人之间，却仿佛多了一挑鸿沟，很多以前关系不错的朋友，早已经没有了联系。

　　“你们吃饭了没，我让酒店准备一下？”蒋超开口道。

　　“我们早就吃过了。”陈乐笑着道。

　　“对了，沈鹏他们早就到了，正在怕旁边的水吧玩，你们要不要过去。”蒋超看向酒店对面的水吧道。

　　“那好，我们就先过去，正好也有一段时间没见他们了。”杨奇笑着道。

　　沈鹏并不在青州，所以毕业后就没怎么见过，不过这家伙虽然怎么在群里冒泡，但是微信上却经常更新状态，短短三个月的时间，这家伙跑了好几个省，听说国庆结束，还要去帝都。

　　一行人来到水吧，就见到沈鹏等人，蒋超在班上的朋友不算少，不过除了一些因为工作和地域的原因无法赶到之外，男生基本都来了。女生方面却只有陈敏过来了，因为两人都是巴南市的老乡。

　　几个男生围在一起玩扑克，陈敏和王欣则是在一旁聊天。众人已经许久不见，很快便是玩了起来，特别是有沈鹏这个擅长交际的人在，众人也是放开了。

　　一直到晚上的时候，酒店那边没有客人到来，作为新人的蒋超两人也是陪着众人吃了一顿晚饭，到了明天婚礼，蒋超两人不可能一直招待他们。

　　蒋超家里在巴南市也算是有些地位和财富，整个婚礼也是办的十分的热闹，足足有七八百人参加，这可算是一个盛大的婚礼了。

　　“没想到蒋超这小子，却成了我们之中第一个结婚的。”看着穿着礼服的蒋超，沈鹏感慨道。

　　“是啊，这小子当初告诉我们的时候，我们都没想到。”杨奇苦笑道。

　　当初蒋超告诉他们的时候，他们都有些不敢相信，毕竟当初大学的时候，班上至少有百分之六十以上的人在恋爱。何况还是一直以浪子形象示人的蒋超。

　　婚礼结束，蒋超两人也是开始每一桌敬酒起来，不过新娘却不能喝酒，两人是奉子成婚，对于这一点，在场的人都是十分清楚。

　　“嘟~嘟~”就在此时，杨奇的电话响了起来。

　　“木英？”看着来电，杨奇的眉头不由一皱。

　　“前辈，你现在在什么地方？”电话中传来了木英有些焦急的声音。

　　“怎么了？”杨奇一愣，心中有种不好的感觉，连忙问道。

　　“前辈，出事了，木嫣失踪了。”电话中，木英声音有些悲痛道。

　　“木嫣失踪了？”杨奇一愣，有些不敢相信道。

　　木嫣的实力，在培元丹的帮助之下，已经是踏入到了暗劲巅峰的层次，加上又是国安九局的成员，在华夏武林化劲武者都几乎不露面的情况下，能够威胁到他的并不多。就算是面对化劲武者，木嫣不敌，也能保命才对。

　　“到底怎么回事？”杨奇急忙道。

　　虽然他没收木嫣为徒，可他却传授过木嫣一些武技，算是有着师徒之实。木嫣出事，他自然不能袖手旁观。

　　“前辈，之前我们发现一处古老的遗迹，一直在发掘研究，可是没有什么进展，最紧突然有了进展，木嫣带领一个小队，陪同考古专家进入其中。刚开始还没事，可后来他们离奇失踪了，我们派出大量的人力，只找到一些尸体。”木英开口道，“她们应该是遇到危险了。”

　　“古老遗迹？”杨奇眉头一挑，听到木英的话，他隐约明白，这古老遗迹，恐怕是武者留下的，否则不可能如此危险。

　　“你没进去看过吗？”杨奇沉声道。

　　“去过，但是我迷路了。”木英有些尴尬道。

　　“迷路？”杨奇一愣，立刻明白过来，那古老遗迹，只怕还有阵法的存在，否则一位化劲武者的感知，怎么可能迷路。

　　但凡是涉及到阵法，那遗迹就不普通了，根本不是武师层次一以下的武者可以接触的。木嫣等人恐怕很危险，哪怕是不知道多少年的遗迹，依然可能要了她们的命。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道在天武大陆，那些强者留下的洞府，就算是同阶的武者，都不敢轻易进入。

　　“前辈，这次恐怕只能请你出手了，这次的事情不但涉及到军方，国安九局，还涉及到一位老首长。”木英开口道。

　　“老首长？”

　　“那位首长的孙女是考古队的成员。”木英道。

　　“放心，只要他们还活着，我就会救出她们。”杨奇郑重道。

　　化劲武者都没办法，能够进入其中的，恐怕只有胎息境的强者，可惜这个层次的强者，即便是国家层面，也很难请动他们，唯一可能出手的就是杨奇，这也是木英第一时间找上他的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百七十五章 木嫣失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 