    传言？

    对，传言。

    指的，自然是萧逸之前的那些骇人战绩。

    特别是以鬼猎者身份时的斩杀邪君府天邪长老。

    “哼。”炎熬身旁老者，冷哼一声。

    “天邪那厮，穷凶极恶，也是这样一个毛头小子能杀的？”

    “天机殿，早已通告天下，天机总殿主的接班人，天机总殿的下一任总殿主，便是这黑袍萧寻。”

    “杀那天邪，恐怕少不了天机殿强者的帮手。”

    “杀天邪，传出黑袍萧寻的骇人战绩，不过是为其造势罢了。”

    “我没猜错吧，怪物。”老者看向萧逸，冷笑一声。

    “战绩虽惊人，但那般自欺欺人，有何意义？”下方，又是一位老者，御空飞起，冷笑一声。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    越来越多的武者，御空飞起。

    一道道气息，皆是强横。

    其中，不乏传奇气息。

    一个个武者，站到了三位年轻人身后。

    三人身后，各有一位老者。

    显然，这些武者，便是这三位隐世天骄的守护队伍了。

    又一位老者，不屑一笑，“天机殿还有黑魔殿，莫不是都当天下人是傻瓜？”

    “那种骇人战绩，一看便知掺了极大的水分。”

    “前两天，便听孟家的人说过，这萧寻身后有谢无道还有第一执法队跟着。”

    “想必，这就是黑袍萧寻战绩骇人的最重要原因吧。”

    一个个老者，自以为是地冷笑着。

    那一双双苍老目光，带着不屑，反复在看一个随手可捏死的毛头小子。

    对，事实上，一个年轻人，能击杀传奇强者，本就是不可思议之事。

    更别说是击杀天邪长老那等臭名昭著但又成名多年的老牌传奇强者了。

    而天机总殿，则早已发出了通告，下一任总殿主，便是黑袍萧寻。

    自然的，这一切，都足以让人想入非非。

    甚至是，萧寻之前的那些骇人战绩，都不过是天机殿在为其造势。

    不过，传言终究是传言，外人，也只带着怀疑的态度。

    可前些天，孟家一行人，被谢无道和黑魔殿总殿的第一执法队拦下。

    此事一出，某些传言，便彻底坐实了。

    那便是，黑袍萧寻，身后一直有三殿强者跟随者，听命着。

    那些骇人的战绩，应当都是出自于三殿强者之手。

    只不过名声则落到了萧寻头上。

    “萧寻。”炎熬稳了稳身上的躁乱的气息，冷声道，“别以为这一次你三殿的强者能救你。”

    “你三殿有强者，我们隐世家族，同样有，而且更多，更强。”

    “谢无道一行人，没机会出手来救你。”

    炎熬，一副自信与得意之色。

    在他看来，他已算好了一切。

    萧逸闻言，则皱了皱眉。

    谢无道？

    此人他听说过。

    前些天，他便知道有人在跟着他。

    只不过，这股气息，在极远之处，而且显然没有恶意。

    故萧逸并未理会。

    现在看来，这道气息，便是谢无道了。

    不过，如今听这炎熬的话语，看来谢无道也遇到了麻烦。

    “如此苦心积虑，算计重重，只为对付我？呵。”萧逸摇头一笑，眼眸，一如既往地淡漠。

    炎熬眯着眼，“杀你这种怪物，自是要多重保障。”

    “否则，让你这怪物逃了，也不知道还得祸害多少人。”

    “今日，便让你知晓我们隐世家族的怒火，你承受不起。”

    “不错。”那三位年轻人，亦冷喝一声。

    “前些天，我北海许家的队伍，没少受你这怪物刁难。”

    “我哥还险些被你害了命。”

    “我云家的队伍也一样，妃儿姐姐，险些殒命，亏得东方子姐姐及时出手，才击退了这怪物。”

    显然，三位年轻人中，有两人，是云家与许家的天骄。

    “还有我们。”嗖…嗖…嗖…

    下方，再度一位位年轻人御空飞起。

    “数日前，你杀我孔家中人，我三弟死得不明不白。”

    “我孔家强者打算讨个公道，不曾想谢无道一行人，竟如此霸道，生生污蔑我三弟勾结邪修。”

    “黑袍怪物，你也有今天。”

    “今日，你屠戮百城生灵，自己便触犯了八殿铁规，你还有什么话好说？即便我们今日杀了你，你黑魔三殿也没话好说。”

    “还有我北地杜家。”

    “我西山宇文家也一样。”

    “即便，必要这黑袍怪物偿命。”

    一位位年轻天骄，怒吼着。

    这一个个年轻天骄，算上炎熬等人，足有十人。

    也就是说，如今，整整有十支隐世队伍包围了周遭。

    也代表着，如今找他萧寻报复的隐世家族，多达10个。

    不过，这里的人，萧逸一个也不认识。

    至于仇怨，他也不太清楚。

    这些天，他确实发现了不少隐世武者队伍与邪修勾结之事。

    那些个什么家几公子，往往盛气凌人地没说几句话，便死在了萧逸的剧毒之下。

    但萧逸，绝没有杀错过人。

    那些，确实是邪修，要么，便确实是与邪修勾结。

    甚至是刚才那百城，以萧逸的实力，本来屠尽百城，根本无需多久。

    但他还是足足耗时了半天。

    每过一城，萧逸都认真感知过，确定了皆是邪修，才会杀个干净。

    萧逸没杀错人。

    而这些报复，既来了，他便也都接了。

    要杀他，那便做好被他反杀的准备吧。

    萧逸的目光，扫视在周遭一个个强者身上。

    那十位年轻天骄，包括炎熬在内，早已被他无视。

    那一位位散发着传奇气息的老者，才是他的对手。

    “十个四万道，三十三个传奇初阶，过百绝世巅峰。”萧逸一眼看出了包围周遭的隐世武者的修为。

    “这便是你们的底气？”

    萧逸的目光，最后定格在炎熬身上。

    “老实说，我本不打算在你们身上浪费时间。”

    “可你们…非要惹我，非要我杀人。”萧逸摇了摇头。

    “好，很好。”萧逸又点了点头。

    “怪物吗？随你们怎么叫。”

    “把你们杀怕了，也省得总找我麻烦。”

    萧逸的语气，很轻，仿佛在述说着再简单不过的事。

    “好你个怪物，还敢张狂，诸位，随我出手。”十位老者冷喝一声，瞬间出手。

    ......

    第二更。