    没多久，在那鼎内居然冒出一只小蛊虫，这只蛊虫金光闪烁，眼眸灵动，看起来很是可爱，跟本不似普通的蛊虫那般可怕。

    可是，就是这小小的金色蛊虫，居然将那些毒物一只只的啃个干净。

    凌笑被这一幕惊呆了“这小东西这么强悍？”。

    那些毒物进了这方世界，身形都变成了缩小版，可是这里不乏三四阶的强大的毒物，就这样被这么一条小虫子一口一只，而且还不太满足的样子，这也太能吃了吧？

    其它那些没来得及吃下的毒物，进入了神鼎之中再也出不来了。

    凌笑不再看那老妪和那小蛊虫，再次将目光落在了进入这方黑暗世界的人身上。

    他发现进入了这方黑暗世界的人都分散了开来，个个尤如惊弓之鸟，全身皆泛起了层层属性卫甲，将自己层层保护了起来。

    丹尘道也没有演化自己的小世界，而是服了五品的疗伤丹药，趁机恢复自己的伤势再说。

    “不管怎么样，先干掉你这老家伙再说”凌笑眼目闪过凶光淡淡道。

    就在他要向看不到自己的丹尘道走去之时，那方黑幕居然出现了变化，一只黑色的巨掌朝着丹尘道抓了过去。

    黑雾沾上丹尘道的地阶火焰，瞬间被烧得收缩了几分。

    地阶火虽比不上天火，可是也是世界罕见火种，火势自然有不凡之处。

    那眨着磕睡的老妪，抬了抬眼皮，露出丝许诧异之色，接着老手一挥，丹尘道身体不受控制地朝着那老妪飞了过去。

    丹尘道极力惊呼，神色变得无比慌张，手中的五方鼎不停地打出烈火，可是他却不知道目标到底在何处，而烈火的火势却发挥不出十分之一的威力。

    当丹尘道快到了老妪面前之时，老妪发出一道凄厉的长啸之声，手指轻点，指甲居然无限伸长了出来，直接破入丹尘道的防御当中，刺穿了丹尘道的眉心。

    丹尘道身陨，灵魂从尸体内溢了出来。

    那老妪张嘴一吸，丹尘道的灵魂朝着她口中飞了过去，最后末入了她口腹之内。

    一代尊阶大能居然毫无声息地就死掉了，而且连灵魂也没有了转生的机会。

    凌笑除了惊骇还是惊骇。

    魔帝的声音在他识海内响了起来“如果有一天她吞噬足够的灵魂或许可以用另一种方似复活过来，只不过等她真正活过来之后，这方天地会变成炼狱”。

    “她和你的状态应该差不多吧？刚才她怎么没把你吸收了？”凌笑问道。

    魔帝应道“她和我差远了，她是怨魂，仅带有几丝前生的意识，跟本不懂得什么是思考，而我是完成的灵魂，虽说当年受了重创，可是并没有影响到我的全部意识和思考能力，我有匿隐灵魂波动的秘法，这才让我刚才逃过一劫”。

    听了魔帝的解释，凌笑恍然。

    下一刻，他又看到那老妪动手了。

    她这一次的目标是那魔影门的领头人。

    在这片盲目与无知的世界之中，那魔影门的领头人也与丹尘道一样，跟本没能做出任何反抗便身陨了。

    接下来，又到了那神道盟的副盟主。

    一个人强者接边的死去，让凌笑惊出了一身冷汗，照这样下去只怕他也没有活命的机会。

    就在这时，轮到了抹有破幻药水的南宫烈。

    他能看清楚老妪的所在，手持方天火戦，强大的火势朝着那老妪轰击而去。

    火势冲天，火鸟嘶鸣！

    然而，在人家这方大世界之中，仿佛只是做了徒劳之功。

    那老妪素手一挥，烈火居然掩息其鼓，变得黯然无光，素手再一招，南宫烈的身体不自主地向前飞去。

    就在凌笑欲出手之时，一盏古灯朝着那老妪砸了过去。

    不灭的灯芯闪烁，一阵阵强大的吸允之力让那老妪停住了动作。

    七阶聚魂灯，居然是那魔影门的门徒出手了。

    他虽然看不到这方世界，可是聚魂灯却能牵引他知道强魂所在。

    所以，他必须要出手将那怨魂吸收掉，要不然他也只有死路一条。

    老妪凝望着那聚魂灯，神色变得有些凝重，她的身影渐渐变得有些虚无了起来。

    凌笑暗呼“这聚魂灯真是可怕的灵器！”。

    然而，就在凌笑以为那老妪会被聚魂灯所收之时，老妪单脚将那小鼎踢了起来。

    小鼎如一块石头飞了出去，狠狠地撞击在那聚魂灯之上。

    叮当！

    聚魂灯被砸飞了出去，老妪的身子又重新疑实了起来。

    老妪对着那魔影门的门徒露出了浓浓的杀机，黑幕无风自动，一只强悍的黑掌将那魔影门的门徒给抓了起来。

    嗖！

    老妪张了张嘴，居然直接将那魔影门门徒的灵魂强吸了出来。

    吞下了那灵魂之后，老妪将那身体随意的丢了出去。

    魔帝的声音在凌笑识海响了起来“少爷，快用天火对付她，要不然我们都得死！”。

    凌笑蓦然醒悟，丹尘道的地火对付不了老妪，可是他的天火应该可以啊！

    想到这里，凌笑双掌拍出无数火影轰向了那老妪。

    火影虽小，可是火势却极为迅猛，周边的黑幕都被焚烧得涣散了许多。

    老妪注意到了凌笑的存在，老目中射出阴深的凶芒，双手一招，无数的黑幕朝着凌笑轰压而来。

    凌笑跟本无处可躲，身子被拍得骨节尽断，蓝色蛟龙也是连连发出长啸之声，它也被拍得疼痛不已，要不是它肉身强横，只怕都要被拍死了。

    凌笑只觉得浑身都散了架，七孔都流出了鲜血，体内脏腑皆移位了。

    他大吼一声，古皇神功急速运转了起来，金黄的神芒散发出浓烈的光芒。

    南宫烈已经看到凌笑受了重伤，他趁机出手，方天火戦化出一道巨影朝着老妪砸下。

    老妪似乎失去了耐性，直接从原地弹了起来，嘴里发出阵阵凄切的叫声，干涸的老掌把那方天火戦给拍飞了出去。

    南宫烈火虎震破，身子慌忙倒撤。

    老妪凶芒大露，黑幕大手再起，南宫烈被抓住了身子，厄运恐怕难逃了。

    就在这时，一股无形无影的精神力化出无数的刀光剑影朝着那老妪绞杀而去。

    老妪身体瞬间被切割分散了开来。

    虽说老妪凝形比任何怨魂真实，可她必竟是怨魂，同样被精神攻击所克制。

    那方黑幕渐渐消失，几个幸存者总算看清了身在何方。

    “刚才到底是怎么回事，好像进了黑暗的世界一般”。

    “快……快看那不是丹大师吗？他……他怎么死了？”。

    “不止是他，还有魔影门的领头人神道盟的副盟主，他们……他们全死了”。

    ……

    几名幸存者神色变得无比惨白，他们都不明白这些顶尖高手怎么无缘无故就死了呢？

    就在他们惊骇之际，凌笑冲着魔帝惊呼“你快去占有那具身体，刚刚死去，应该还能活下来”。

    凌笑所指的是那具魔影门门徒的尸体。

    这曾经是紫天宗的囚徒，居然在短短两年间成为高阶王阶，这让他觉得不可思议。

    不过，他不是在乎这个，而是在乎魔帝的生存和那聚魂灯。

    魔帝是暗属性武者，他需要占有一具符合自己属性的武者才能发挥出他应的实力，同时也为他日后能恢复到最盛的状态而准备。

    另外，那聚魂灯只是被打飞了，还没有毁去。

    他想要魔帝控制那聚魂灯与他一起将那老妪给收掉。

    此时，那被凌笑轰散的老妪怨魂再一次重组了起来，只不过身体凝实度却是不如刚才那般完善了。

    凌笑再次使出精神力攻击。

    可惜那老妪似乎能感应到了凌笑的无形攻击，化出幽灵般的速度躲了开去，同时朝着凌笑扑了过来。

    幸好凌笑早凝成了天火护身，那老妪刚刚接近，就被火焰迫停了下来。

    那老妪不甘，一只黑掌狠狠地拍了下去。

    黑掌将凌笑打飞出了老远，直接撞破了琼楼，落在了广场之外。

    老妪没有立即追出去，她将目标转移到了幸存者身上，瞬间连杀几人，吞噬了他们的灵魂，身子重新又变得完美了起来。

    南宫烈早在黑墓消散之前已经退了出去，并没有遇害，而魔帝也占据了那魔影门门徒的身子将聚魂灯控制了起来，瞬间护在了自己周身。

    魔帝一身气势狂涨，直接破入了地皇高阶才停了下来。

    “哈哈，好……好，这年青的身体正合适本帝”魔帝露出惊喜的状态笑道。

    然而，那老妪却是已经控制着小鼎朝着魔帝身边的聚魂灯砸去，她对聚魂灯很是讨厌。

    魔帝实力大增，将聚魂灯吸在掌心，趁着老妪没有使出大世界之前，撞破了琼楼，退了出去。

    老妪嗜血无比，她发出强大的气息，直接将那坐琼楼给震得粉粹。

    接着，从那废墟之间缓缓的升了起来。

    凌笑已经受了重伤，没有死已经是万幸了，虽服了丹药，可是恢复没得那么快，而南宫烈与魔帝跟本不是人家的对手。

    他心里暗呼“难道就这样挂在这里了？”。

    老妪手握小鼎冷冷的扫了众人一眼，她背后浮现了大方黑幕世界，一旦入进其中，他们又会像刚才的人一样必死无疑。

    就在这一刻，一道声音响了起来“浮光掠影阵起！”。

