    第208章康泰

    苏卿云看着孙老夫人的反应，嘴角噙着的笑容更深。

    她仔细拿着艾条，从头顶的百会穴一路向下，到后脑勺的风池穴再到后颈的百会穴，这么一路艾灸下来，孙老夫人感觉自己的头非但不疼了，反而还有种从未有过的舒服。

    孙氏站在一旁看着，见到老夫人这副舒坦的表情，再联想到之前对自己的态度，心里充满了嫉妒。

    可恶，苏卿云这一手讨好人的工夫，究竟是从哪学来的，短短一炷香的时间，竟然把老夫人哄的舒舒服服，简直太气人了。

    “祖母感觉怎么样？”就在孙老夫人浑身舒坦的时候，苏卿云含笑的声音从耳边响起。

    孙老夫人点点头：“很舒服，我觉得头疼好多了。”

    “那就好，今天就到这里吧。”苏卿云说完，紧接着把手里的艾条一收。

    孙老夫人只觉得后背上那股暖洋洋的感觉瞬间消失，即使她已经到了这个年纪，不贪图舒服享乐，心里仍然升起一抹浓浓的不舍。

    她忍不住回头朝苏卿云望去：“就这么一会儿就结束了？”

    苏卿云迎上孙老夫人的注视，神色自若的点点头：“是，这艾灸虽然管用，但却不能熏太久，久了反而不好。”

    “那好吧。”孙老夫人失望的收回目光，双目中是浓浓的不舍，但二孙女这么说了，她也不好再说什么。

    孙氏看着老夫人这副样子，心里的嫉妒达到了顶点，她突然冷哼一声说道：“哼，说来也奇怪，老夫人平时夜里都好好的，怎么今天反而头疼起来，二姑娘你说是不是？”

    孙老夫人听孙氏这么说，突然想起来白天里，二孙女送的那盅鸡汤，心下一跳，抬目审视着朝苏卿云看去。

    “不奇怪。”

    苏卿云迎上老夫人和孙氏的目光，非但没有躲闪，甚至连眉头都没皱一下。

    “不奇怪？呵，看来二姑娘是知道老夫人为什么头疼了？”孙氏冷笑了一声。

    苏卿云淡定的点点头：“那是自然。”

    她不再看孙氏，而是朝孙老夫人说道：“今日傍晚的时候，孙女就见天上乌云密布，料想夜里多半要下雨。祖母本来就在病着，碰上阴雨天头疼发作，再正常不过。”

    “什么？下、下雨。”

    孙氏愣了一下，满心以为是那盅山参鸡汤有问题，能借此抓住苏卿云的把柄，却不料她说出这么一番话，感觉自己仿佛一拳打在了棉花上，之前的算计和布置全都没用了。

    “是啊，不然二婶以为是什么原因？”苏卿云眨了眨眼睛，无辜的看向她。

    孙氏被问的说不出话来，似乎印证了苏卿云的话，外面突然间响起一连串打雷声，紧接着哗啦啦的雨点落下来，豆大的雨滴紧密的敲打在房檐上。

    这下子，孙氏彻底无话可说，就连孙老夫人脸上都露出一抹吃惊之色，没想到二孙女说的一点都没错。

    “老夫人，我——”孙氏脸色难看的瞧了一眼外面，朝孙老夫人张了张嘴。

    (本章完)

