    卫初心每次听见妹妹这话，都开心得不得了，觉得自己自学成才的厨艺得到了妹妹的认可。

    快到十一点的时候，她给妹妹做好午饭，说：“初初，你自己吃午饭，我要赶回公司了，下午和晚上不知道什么时候回来，你有事给我打电话，我会赶回来。”

    卫初萌“哦”了一声，看着卫初心往门口走，她又跑进卧室躲了起来。

    卫初心回头关门的时候，已经看不见妹妹的身影了，她叹了口气，轻轻关上门出去了。

    把车开回城里，为了避免被南都国际的人看出她到过郊区，她先找了距离南都国际比较近的一家洗车场洗车，发现这车在这里办的洗车年卡，这下连洗车的钱都省了，她挺开心。

    把车洗干净了，她又寻思，南冬城是让她出来买东西的，她就这么两手空空地回去没办法交差，于是到了一家大型商场。

    她在商场里面乱转，想买的东西很多，但想着这钱要从她的薪水里扣出来，她就舍不得了。

    不买的话，又怕以后南冬城不让她出来。

    转了好一会儿，她看到有一款打折的包，原价八百多的，只要一百块钱，便咬咬牙买下来了。

    以后要跟着南冬城进出，她背一个人造革的包，着实会让人议论——她总不能让别人以为南冬城对她不好吧？

    那人家更会嘲笑她奉子成婚落得这样的下场。

    一百块钱的包对现在的卫初心来说，也算相当奢侈了。

    开车确实很快，卫初心赶在十一点半回到了公司。

    她走进办公室，南冬城已经散会了，她说：“我回来了，南哥！”

    南冬城皱了皱眉：“又忘了？”

    厉传奇问：“什么忘了？”

    卫初心看厉传奇一眼，脸涨得通红。

    她现在后悔，应该跟南冬城约定，在家里叫他老公，在外面叫南哥。

    在家里就他们两个人，叫一声老公不难堪，现在当着厉传奇的面，她根本叫不出口！

    但是她又明白，南冬城为了不让人怀疑他们是假夫妻，必定会要求她在外面叫他老公。

    南冬城说：“别忘记了我们的约定。”

    卫初心怕扣钱，只得改口：“我回来了，老公。”

    “老公”二字的声音压得极低，卫初心很担心南冬城说：“我听不见！大声点！”

    虽然她声音小，厉传奇还是听见了，他好笑地想：“难怪卫初萌叫南叔一声老公难为情，原来是被南叔逼着叫的！南叔太腹黑了！”

    他没敢露出笑意，怕卫初心更尴尬，只低头看着电脑，假装没听见。

    南冬城也没有挑卫初萌的刺，他理解，人家一个大姑娘，跟他又没有谈过恋爱，突然领证结婚，第一次当着外人的面叫老公，难为情是正常的。

    等她多叫几次，叫顺口了，声音自然会大起来。

    他转了话题问：“我让你买贵的，你怎么才花了一百块钱？”

    “你怎么知道？”她反问。

    “我手机收到短信了。”

    卫初心想起刷的是他的卡，扣款通知自然是发到他的手机上的，他是盲人，开通的应该是语音播报。

    她说：“我只买了个包就是一百块钱，很贵了。”

    “这么廉价的包用什么？明天重新去买。”

    厉传奇接过来说：“就是，买个好点的，何艳丽最差的包都是三万多，你不能让她比下去了。”

    “三万多？！”这种包在以前的卫初心眼里根本不值一提，但现在她连想都不敢想。

    她说：“我不跟她比。”

    南冬城说：“你怕她？”

    “我怕她干什么？”卫初心说：“你又没有给我开那么高的薪水，我挣四、五个月的钱，买个包就没了，那我不是白忙吗？”

    南冬城说：“我给你管吃管住，你挣的钱除了买穿的用的，还要干什么？”

    “我总得存点钱，以后买套房子养老吧？”

    “你把我侍候好了，还愁没地方住？”

    “爹有娘有，都不如自己有，何况我们非亲非故。”

    “都领证了还非亲非故？你已经是我老婆了！”

    卫初心讽刺地说：“买点菜都要拿发票才报得了账，谁家的老婆有这么好的待遇？！”

    “这很正常啊，亲兄弟都要明算账嘛！”

    “我跟你又不是亲兄弟！”

    厉传奇一边在电脑前忙，一边听着两个人的对话，卫初心这句话让他噗嗤笑出声来，说：“你们两个说话太有意思了。”

    卫初心和南冬城都笑了。

    南冬城说：“简直无理取闹，夫妻难道不比亲兄弟还亲吗？”

    卫初心说：“什么叫无理取闹？舍不得给老婆花钱的男人都是耍流氓！”

    厉传奇哈哈大笑。

    南冬城说：“你别忘了，你只是扮演我的妻子，如果你真的嫁给我，我自然舍得给你花钱！”

    “都领了证了，还不算嫁给你了吗？”

    “不算，如果你愿意跟我举行一场盛大的婚礼，我就承认你真的是我的妻子。”

    “那算了，”卫初心说：“我不是你的妻子，我也不花你的钱，我用我自己的钱买包买衣服，我想买什么样的价位，你没有必要干涉吧？”

    “我不是干涉你买东西，”南冬城说：“我是怀疑你买东西的品位，就拿买包来说，不说买三万多的，至少也买个上千块钱的吧，一百块钱的包是什么质量？”

    卫初心说：“我这包质量不差啊，不信你摸摸。”

    南冬城一脸嫌弃地起身说：“不摸！去吃饭！”

    厉传奇觉得他们两个就像一对恋人一样，说话总是怼来怼去，既搞笑又有趣。

    他无形中吃了一把狗粮，突然有了想恋爱的感觉。

    三个人往办公室外面走。

    厉传奇走前面打开门，南冬城拄着拐杖走到门口的时候突然站住，卫初心刹不住脚，一下撞在他的背上。

    “你干什么呀？”卫初心摸着发酸的鼻子抱怨：“突然停下来，也不打个招呼！”

    南冬城说：“我想到了一件奇怪的事情。”

    “什么奇怪的事情？”卫初心问。

    南冬城说：“昨天你买菜回来给我们做饭，今天为什么不给我们做饭？”

