    “郭总，你看，这是我们攀云县目前正在规划的开发区，从我们站的这里，一直延续到那边山脚下的老城区，看到那边的施工了吗？那是我们正在新建的开发区大道，六月份之前就全部竣工投入使用，除了那条大道，在我们的脚下边，也还有一条银杏大道即将动工......”站在一座小山包上，宋乔山带着几个工作人员站在郭名利的身边，宋乔山自己充当讲解员。

    宋乔山现在已经是攀云县的一把手了，建设开发区的构思，是胡铭晨给他提出来的，在当县长的时候，就已经落实了相关规划，因此，对于这里面的几乎所有细节他都能娴熟的娓娓道来。

    胡铭晨曾经给宋乔山说过，攀云县得做产业转型，在原有资源发开的基础上，得大力发展旅游业。但是过了一段时间，胡铭晨又专门给宋乔山写了一份建议，就是攀云县在重点做旅游业的同时，对于新兴产业也要大力发展。

    旅游业虽然能够带来就业，带来人流量，可是，对于提振当地的税收却是成效缓慢，而且，就GDP的贡献度，旅游业也还很难与工业制造业相比。

    攀云县加大环保检查和打击，关停各种小型煤矿企业，这势必对当地经济造成很大的冲击，要想稳住当地经济，旅游业和新兴制造业一定要两手并用。而且成立开发区，前期的水电路的建设，本身就是在拉动经济。

    宋乔山并没有胡铭晨一给建议就马上实施，他也是做了充分的调研，并且还请了社科院的专家做了论证，得到的结论都是肯定胡铭晨的那份建议。之后宋乔山就风风火火的行动起来，镇南和凉城就跑了七八次。

    宋乔山能够履新攀云县之后不久就调整为一把手，也是与胡铭晨给宋乔山的建议有关。

    原来的一把手就反对关停那些中小型的煤矿企业，他的理由是，一旦关停，对当地的经济冲击很大，而且那几十家中小型的煤矿，为当地解决了几万人的就业，贡献了好几个亿的税收。

    整个矛盾点始终解决不了，后来，市里面出面调整，宋乔山胜出。

    市里面的想法也很简单，整个凉城，各个县区都有十几个到几十个不等的小煤矿，这些煤矿的的确确对当地的生态环境造成了严重的破坏。也正是因为这些煤矿的存在，当地的经济转型一直不能得到落实，就算是想引入一些企业，可是人家来看到当地脏乱差的环境之后，十家有九家都是摇摇头走了。

    所以到目前为止，凉城的经济一直靠的都还是内循环和吃原始资源开采的老本。

    现在宋乔山想要窗一条新路子，市里面就打算将攀云县当成个试点，如果宋乔山成功了，那么攀云县的经验就可以在其他县区进行推广，从而帮助凉城走上一条更加健康的发展道路。

    当然，宋乔山得意扶正，还与张萌的父亲张伟东有着很重要的关系。

    张伟东已经不是副手了，去年他就已经由副转正，正是张伟东的鼎力支持，宋乔山的理念才得意实施，前面的一把手才会被调离。

    而张伟东那么支持宋乔山，胡铭晨多多少少发挥了一些作用。

    宋乔山之所以能够陪同郭名利到攀云县的新开发区参观考察，这其实就是胡铭晨与他合作的条件之一。

    根据两边的谈判，未来，鹏博电子集团的IPENG系列产品，全部交由名利公司代工生产，而名利公司除了在代工价格上给与优惠之外，还答应到攀云县设立一个新的生产厂。

    名利公司的总部虽然在鹏城，可是他们的生产基地其实并不局限在那里，目前他们已经在全国的另外两个省份设立的生产厂，其中在华北某省的生产基地，员工已经扩充到了超过两万人。而在朗州的周边的几个省份，名利公司还未建立生产基地。

    对于到攀云县设立生产厂，郭名利其实并不热衷，在他看来，就算是要设，也应该选择在镇南，起码镇南是省会，交通更加便利，信息更加流畅，招聘人才也相对容易。

    但是胡铭晨偏偏就要他来攀云县，胡铭晨的理由简单，攀云县的生产规模不需要太大，今后主要是针对周边四个省区市的市场覆盖。换言之，今后IPENG产品在这几个省份的销售，就由攀云县的生产基地就近提供。其次，攀云县的交通并不差，除了有火车连接之外，目前还通了一条东西走向的高速公路。至于人才招聘的问题，也容易解决，名利公司只要派出技术人员和管理人员，生产工人完全可以就近招聘和培训。何况，攀云县还一定会在土地，用电和税收上给与力度较大的优惠，在攀云县设厂，完全行得通。

    为了表示诚意，胡铭晨已经要求公司的技术部门帮助处理名利公司之前销售出去的智能机不能正常使用的问题。

    一旦消费者手里的手机可以正常使用，那么那些诉讼就会自动消除。

    除此意外，胡铭晨还确定，立刻就可以给名利公司下三百万部的IPENG的生产订单，并且资金还是提前支付。

    既然诉讼不成问题了，公司接了全新的大客户，而且资金还有了保障，在这种利好消息的刺激下，名利公司的股价自然就会反弹。

    甚至胡铭晨还给了一个保证，要是名利公司的股价不能拉升，他就出钱去买名利公司的股票，其他散户卖出多少，他就买进多少，就算是别的机构投资者要出让，他也接盘。

    正是得到了胡铭晨全方位的保证之后，郭名利这才愿意来攀云县考察一番，如果这个地方真的不是那么差，在这里设置一个生产工人不超过五千人的工厂，也是可以考虑的。

    郭名利应允之后，胡铭晨立马就给宋乔山打了电话，将这个消息告诉他。

    当得知名利公司的郭总愿意来攀云县考察，并且有意愿要在当地设厂之后，宋乔山十分高兴和激动。

    虽说，他已经定下了旅游业和新型制造业为主的两条腿走路战略，可是到目前为止，这两条都还没有取得关键性的突破。

    截至目前，就只有兴盛旅游与攀云县签署了要开发温泉旅游度假区的合作协议，这个项目投资近七亿元，前期工作正在紧张的进行当中。而在引进制造业方面，一家像样的意向公司都还没有。

    所以对于名利公司愿意来投资，宋乔山真的是寄予厚望。

    名利公司可不是一家小公司，在电子产品的制造领域，它可是前三甲的大集团。一旦这家公司愿意来设厂，那么势必它的供应链就会跟着进来一批，比如零部件供应，比如包装的供应，除此之外，还有物流的跟进，其所带来的绝不仅仅是一个独立的厂那么简单。更何况还能解决几千人的就业，而那些工人的各种消费，也是经济发展的潜力。

    “宋书记，你刚才说，还有有一条规划的高速和高铁从这边经过？”眺望着下面坝子里的辽阔区域，郭名利问道。

    “是的，这已经纳入国家规划了，高铁可能两年后才会动工，但是高速年初就要建设了，工期三年，而且，在开发区的这个位置，就会有一个口，从交通方面来说，还是很方便的。目前，从攀云县到镇南和乾亮的距离都在三百公里之内，往南，攀云县到桂甲省的省会也没有超过四百公里，如果再往远一点推，攀云县的方圆五百公里之内所覆盖的人口超过一个亿，完全值得投资，而且我们当地的电价，人工和土地成本都相对便宜......”

    “宋书记，虽然这个地方有那么些优势，可是相比起镇南，相比起乾亮来说，那些i地方其实更吸引投资者。当然了，我是胡先生介绍来的，如果你们给出的条件真的非常优惠的话，我也不介意将攀云县当成我们在朗州投资的一个重点。”等宋乔山说了一通之后，郭名利道。

    郭名利故意这么说，其实就是想从攀云县这边得到更好的优惠政策。

    只不过，宋乔山已经从胡铭晨那里之后，名利公司在攀云县设厂，基本上是一个敲定了的事实，所以宋乔山并没有显得多么的心慌。

    诚然，县里面已经确定的，该给的优惠政策一定会给，但是，超额的部分，宋乔山不会轻易松口，他也得为当地谋取更多的福利好处。

    本身名利公司来投资，是帮助攀云县的转型发展，但是宋乔山并不希望被有心人说成是他图利名利公司。

    在宋乔山的带领和陪同下，郭名利将新开发区看了一圈，到了县府，又做了一些沟通和交流，口头上确定了一个意向之后，郭名利就返回了。

    对于一些细节，郭名利不会亲自参与，此外，他现在更重要的是回去摆平那些还存在的麻烦问题，保住他的总裁位置。

