    狂三言罢，大手一挥，一片片大地之下的土元力被她凝于掌中，化作一道深黄掌印，一掌从天而降，拍向宁凡。

    狂三是人玄中期的修为，其战力远超同级修士，足以横扫人玄后期。

    这一掌之威，几乎无限接近于人玄巅峰的一击！

    “不好！老夫的孙儿也在此掌攻击范围之中！”

    “妾身的徒儿有危险！”

    “本座的孩儿有难了！”

    一个个老怪望着狂三霸凌无边的掌印，纷纷面色大变。

    若宁凡接不下这一掌，这掌印便会拍在整个内城地面上，将所有重伤昏迷的东天天骄灭杀！

    一个个老怪纷纷出手，并非助宁凡挡下掌印，而是疯狂抢人，大展神通，将一个个昏迷修士抢出内城战场。

    千屠子亦是目光微变，指诀猛变，将一个个无人救助的昏迷天骄摄走。

    这一次，整个内城万里地界全部清空！

    除了宁凡与狂三，场内再无任何一名碍事之人！

    宁凡目光一凛，不敢小觑这遮天掌印。

    指诀一变，数百万黑洞骤然出现在宁凡头顶之上，生出无边吸力，生生将掌印摄入漩空界之中！

    还好这掌印只是无限接近人玄巅峰一击，若当真达到人玄巅峰一击的威力，漩空术便无法生效了。

    “空间神通么...”

    狂三满意地点点头，魁梧的身体忽然毫无征兆地消失于原地，直接出现在宁凡身后，前后没有半点时间差！

    这种遁术，非空间传送，而是时间节点的切换！

    二十息之前，她站在这个地方，所以。她可借用时间秘术，重新回到曾经站立之处！

    “时间遁术！”

    无数老怪骤然站起，不可置信地望向狂三。

    就连冥海仙王之流的大能，都微微眯起了眼。

    狂三毫无征兆地出现在宁凡身后，宁凡若说不惊，绝无可能。

    几乎没有任何反应时间，狂三硕大的拳头已狠狠砸向宁凡背心，一拳之力，足以轻易轰碎一颗下级修真星！

    若此拳落实，宁凡非死即伤！

    “仙体境体修！”

    第二步炼体境界。分为三大境界：仙体境，真身境，无量境。

    仙体八斩，真身三极，无量九劫，便是第二步炼体境界的全部。

    宁凡能感觉出，狂三不仅是一个仙体境体修，更是一个仙体第三斩的体修！

    仙体第三斩，单凭肉身便可力敌人玄后期修士！

    此女法体双修。难怪可横扫人玄后期！

    宁凡自是震惊，却虽惊不乱，一瞬间白衣化黑，身体化作墨影流散。避开了这一拳。

    那一拳拳芒击空，撕裂了一片片大地，朝一面看台轰去。

    几名鬼面杀手面色一肃，齐齐出手。灭了拳芒，护住看台，没有造成任何伤亡。

    墨影重凝。宁凡一袭黑衣，神情漠视苍生，墨发在劲风中狂舞，出现在狂三万丈之外。

    仅一个照面的交锋，宁凡却深深意识到狂三的强大。

    法体双修，时间秘术，这狂三来头绝对不小。

    “不错嘛，不愧是名震东天的宁大魔头。看来不拿出点真功夫，是无法将你击败了呢。仙术，白雷！”

    狂三目光张狂如魔，猛地蹲下身，双拳忽然雷光缭绕，轰在大地之上。

    内城万里大地，忽然成片崩碎，数之不尽的白色雷光凌厉轰出，朝宁凡围攻而来！

    此术是仙级体术，中品之阶。

    由狂三施展开来，此术足以瞬杀人玄后期老怪！

    宁凡不得不承认，这狂三十分厉害，可惜，他偏偏不惧同级雷道神通的。

    在无数东天大能面前，宁凡自不会傻到张开太素雷图，那样说不定会惹出其他麻烦。

    不必张开太素雷图，宁凡仅仅是催动了眉心的太素雷星，并仗着大五行体的强大，以身撼雷！

    一步步走出白雷雷海，宁凡毫发无损。

    狂三面色一变，猛地起身后退，一拳朝宁凡迎面打去。

    那拳芒幻化做一头白色雷龙，张着狰狞的巨口，以极快的速度欺近宁凡身前，一口将宁凡吞下。

    无数碎虚、命仙老怪惊呼起来。

    在他们看来，宁凡生生受了这一拳，恐怕是要非死即伤了。

    狂三却眉头深锁，忽然一惊，身躯匆忙后退，但为时已晚。

    雷光拳芒渐渐消散，攻击处，空无一人。

    在狂三身后，丝丝缕缕的墨影骤然凝做一个黑衣青年的人影，抬手祭起一道囚阴索，便朝狂三捆去。

    “阴阳变秘术！那千秋老魔竟是阴阳变的修炼者！”一些阅历不凡的老怪认出了囚阴索的来历，纷纷惊讶起来。

    狂三猝不及防，一下子被囚阴索捆成了粽子。

    囚阴之力没入体内，狂三娇躯一软，再无法维持伪装，光华一闪，伪装消失，不再是大汉模样，变作一个黑衣劲装的少女。

    “好厉害的魅术...禁术，光阴逆旅！”

    黑衣少女一咬舌尖，强行发动某式禁术，俏脸微微有些苍白。

    明明被囚阴索捆着，忽然间，囚阴索一松，跌落在地上。

    而黑衣少女则诡异地出现在数十步之外，那是她之前站立过的地方。

    忌惮极深地看着宁凡，少女匆匆与宁凡拉开万丈距离，并迅速调息内息，扫灭了体内残余的囚阴之力。

    四面一片死寂，下一瞬，无数老怪霍地站起，不可置信地看着黑衣少女。

    “这是北天遗世宫的禁术！她是北天修士！是遗世宫的人！”

    “是她！数百年前，老夫游历北天之时，曾参加过遗世宫一次盛典，见过此女一眼！她是北天遗世宫的二小姐，北清寒！”

    “传言遗世宫四位小姐之中，大小姐北诗资质最高，但二小姐却是整个遗世宫中唯一一个修成时间禁术之人！今日一见，果然如此。此女刚刚施展的光阴逆旅之术，绝对是遗世宫的时间禁术！”

    “原来如此，原来如此...老夫本还在想，以厚土宗那个火暴老头的脾气，怎会容忍门下弟子叛出宗门，竟不追责，敢情他一早就知道，那叛宗之人是北天遗世宫的二小姐，自是不敢追责的...”

    “不过此女是北天修士，为何要跑到我东天。与我东天天骄争夺这杀戮殿收徒名额了...”

    四面八方的修士议论如潮，黑衣少女黑眸一沉，魔魅冷笑，“杀戮殿何曾规定过，东天以外的修士不可加入杀戮殿？废话少说！想夺名额者，便下来与本姑娘一决高下！对本姑娘不满者，大可直接出手！再啰嗦，本姑娘便把你们通通杀掉！”

    好个嚣张的女人！

    不过她确实有嚣张的资本的。

    她是遗世宫唯一修成时间禁术的人，对遗世宫意义重大。

    没有任何遗世宫老怪舍得让她死去。即便是与其母有仇的遗世宫大长老，也不愿灭杀此女。

    若真有人敢伤北清寒，必会承受遗世宫的无尽怒火！

    冥海仙王露出若有所思的神情，看了看黑衣少女。又看了看宁凡，没有多说什么。

    北清寒是遗世宫之人，断然不会舍弃遗世宫、加入杀戮殿的。

    那么，她来杀戮殿参比。目的是什么？

    是想来玩玩么？还是说，又是冲着宁凡来了。

    “命犯桃花的小子...且犯的桃花，一朵比一朵来头大。”冥海仙王望着宁凡的背影。忽的笑了出来。

    宁凡黑袍猎猎，立在狂风之中，望着北清寒，目光微微掠过一丝波动。

    “原来你是小蛮的二姐...”这句话，是传音说的。

    眼前的黑衣少女，一身黑色劲装，身材极其曼妙。

    雪白的藕臂露在空气中，前臂缠着黑色的丝缎。

    脚下穿着黑色绣鞋，不着罗袜，可看到雪白的足踝。

    她青丝及腰，垂于两旁的发尾各用一条黑色发带束着。前端的刘海很长，遮住了半边侧脸。

    她容颜倾世，神情却太过冰冷，眸光亦带着狂嚣如魔的深执魔念。

    若说北小蛮的个性是刁蛮，北璃的个性是平易近人，那北清寒的个性便是拒人于千里之外，并狂嚣无忌了。

    “不错，我就是小蛮的二姐，本在东天隐匿身份游历，忽的看到了你的悬赏令...所以，我来了！”

    北清寒勾起魔魅的冷笑，一面传音回道，一面摩拳擦掌，指节按得咯吱直响。

    她来寻宁凡，是因为对宁凡有些兴趣，想看看北小蛮看中的男人有何不同寻常之处。

    若北小蛮看中的男人真的不凡，她不介意插上一脚，抢上一抢！

    她是北天四小姐中最似魔修的人，在北天被人称作小魔女。

    北天四姐妹关系很好，她待北小蛮也是极好。

    但她偏偏喜欢欺负北小蛮，喜欢抢走北小蛮的东西，看北小蛮气呼呼的样子。

    待北小蛮哀求她、讨好她之后，她才会归还抢走之物。

    不得不说，这位二姐的性格有些变态了。

    今日她来此，是来跟北小蛮抢男人的。

    抢着玩而已，当然不能是真抢。

    若她一不小心、真的抢走了北小蛮的男人，说明这个男人并非北小蛮的良人，只是个渣男，届时，她会亲手毙了此人！

    “不知二姐来此，所为何事？”宁凡抱拳一礼，语气相当客气。

    北清寒微微一怔，想不到宁凡这种冷血之魔，会对她如此客气。

    也许，这客气只是装出来的，并非发自内心。修道之人，谁人脸上没有十七八个面具？

    心中冷笑一声，北清寒神情妩媚道，

    “我来此地，是来抢北小蛮心上人的，你应该就是北小蛮的心上人吧？怎么样？考虑一下，放弃北小蛮，跟我走吧，她能给你的。我都能给你。我平生最爱的，就是抢小蛮的东西玩。”

    北清寒容颜倾世，忽的露出妩媚的表情，竟有一种动人心魄的美丽。

    场外不少根性未定的低阶男修，一见北清寒的绝世容颜，竟纷纷面色涨红，呼吸急促起来。

    宁凡却并不为北清寒的美色所动，眼中的几分客气也渐渐消失，转变成了冷光。

    他不会对北小蛮的敌人客气！

    “你很喜欢欺负小蛮？”宁凡的声音有些冷厉了。

    此女不是北小蛮二姐么，为何总抢北小蛮东西！

    “是。我最爱做的事情，就是狠狠地欺负她，抢她的东西。”不过她的东西，大多都是我送给她的，我对她是很好的，欺负完之后，会狠狠地哄她。

    后半句，北清寒自不会说。

    她没想到，自己一说喜欢欺负北小蛮。眼前冷漠的男人竟会露出如此杀气腾腾的表情。

    有意思，这个男人竟不惧怕自己的身份，不曾因自己绝世容颜心动半分，还会为北小蛮冲冠一怒。貌似还真是个好男人...

    “出手吧，大比已快要结束了，该速战速决了！”宁凡冷冷道，杀机已将北清寒锁定。

    他从不知晓。北小蛮的处境竟如此艰难，连她的二姐都欺凌她！

    一想到北小蛮此刻正在北天遗世宫内受苦，宁凡心中便是一痛。怒火难以宣泄！

    看在北小蛮的面子上，他不杀北清寒，却必须给北清寒一个教训！

    北天遗世宫中，某个吃得饱、睡得好地刁蛮丫头正卧在贵妃榻上，舒服的伸着懒腰，根本不知道她的男人正和她的二姐死斗。

    北清寒对宁凡的表情十分满意，对宁凡的杀气更加满意。

    此刻她已忘了自己的初衷是来抢男人的，现在，她只想好好和宁凡干一架，看谁技高一筹！

    “仙术，白雷！”

    北清寒娇小的身躯充斥着恐怖的爆发力，柔拳乱舞，瞬间轰出数百道雷光拳芒，威能惊世。

    宁凡墨发狂舞，眼中寒芒闪烁，张口一吞，竟硬生生将漫天雷光吞入腹中。

    屈指一点，成千上万的黑洞出现在北清寒的所有前路、退路之上，不给她任何逃脱之机。

    “漩空！”

    黑洞传出无边吸力，一瞬间将北清寒吸入漩空界之中。

    北清寒心中一惊，心道这漩空术好生厉害，指诀一变，再次施展出光阴逆旅之术，身影如鬼魅般出现在内城各个角落。

    内城的每一处都有她的足迹。

    凭时间禁术，她可重返至任一时间节点所站之处。

    “仙术，碎星！”

    北清寒纵身一跃，踏空而立，避开了一个个黑洞，柔拳在长空之上沿着玄妙轨迹舞动。

    这一刻，身为帝星的血海星竟传出一丝悸动。

    只是北清寒施展的碎星之术，有着崩碎修真星的伟力！

    自然，以北清寒如今修为，是不可能拳崩帝星的。

    但若北清寒修为到达一定境界，凭此术一拳轰碎帝星也非不可能。

    修真星的大势被北清寒搅乱，大势凝做拳芒，北清寒独立长空，风华绝代。

    当那大势几乎超出北清寒的承受程度之时，北清寒拳动，分明白嫩柔软的手掌，却有着太过可怕的力量。

    那一道拳芒化作漫天星光，根本无法捕捉踪迹。

    宁凡目光骤然一变，入目处，星光亮彻夜空，这漫天星光，俱是拳芒，防无可防，避无可避！

    没有任何犹豫，宁凡抬脚一踏，地生铅色莲花。

    只一个瞬间，莲花化作百万莲影，花开五瓣，守御十方！

    那些避无可避的星光拳芒，被无懈可击地漫天莲影死死防住，竟无一能够轰落！

    立于漫天莲影之下，宁凡指诀连变，一个绵延万里的黑洞，骤然出现在北清寒脚下。

    “又来这一招么，这一招对本姑娘不管用，就算被吸入其中，本姑娘也可轻易逃出。”

    北清寒不屑地冷笑一声，骤然间，神色一变，想要逃遁，却为时已晚。

    这一次，宁凡没有以黑洞吞噬北清寒，而是借黑洞瞬间移动。出现在北清寒身后，周身骤然碎散成无数墨影黑蝶，将北清寒卷入其中。

    墨流分神术！

    陷身于墨影之中，北清寒没有来的心中一颤。

    这墨流分神术并不足以将她瞬杀，却已足以将她重伤！

    毫不犹豫地，北清寒想要十指掐诀，施展时间秘术逃离此地，却忽的发觉，自己的双手被人钳制住，反绑于身后。

    更有丝丝缕缕的采阴指力。顺着手腕流窜全身，让她难以动用法力。

    她想要咬破舌尖，在不掐诀的前提下强行催动光阴逆旅之术，却发现自己的下巴被人冷漠无情的卸掉了！

    北清寒目光一惊，心道这下玩大了，躲不开墨流分神术了，必死无疑了。

    若她法力尚在，顶多重伤而已，如今法力被制。必死无疑。

    但见墨影一聚，便要将她绞杀，北清寒轻叹一声，闭上眼。竟一副从容等死的模样。

    宁凡杀过很多人，似北清寒这种生死看淡的，还是头一次见。

    越是冷血嗜杀的魔头，越是怕死。

    越是自命不凡之人。越是喜欢求饶。

    即便是些骨头硬的人，虽不惧死，死前也多少会有怨恨、遗憾、惋惜、无奈等诸多表情。

    但北清寒没有。她冷心冷情，对任何事情都看得极淡，于她而言，是生是死没有区别。

    墨影最终没有绞杀北清寒，宁凡本就没想过灭杀此女，只是想给此女一个教训。

    墨影一凝，化作黑衣宁凡之身，左手环过北清寒的腰肢，反钳着她的双手。

    右手捏着她光洁的下巴，将她下巴卸掉了，不给她咬破舌尖的机会。

    这个姿势颇有几分暧昧，当事人却都没感觉。

    没有预料之中的疼痛感，北清寒睁开双看，映入眼帘的是一个冷如寒冰的面容。

    “若你再敢欺负小蛮，我必教你追悔莫及！”

    毫不留香惜玉地帮北清寒接上下巴，宁凡随手接下北清寒的储物袋，将其中杀戮徽章尽数取出，其他东西分毫不动。

    她毕竟是北小蛮的姐姐，宁凡若抢她的道晶，不大合适。

    松开北清寒的双手，将储物袋还给北清寒，一炷香的时间恰好已到。

    随着千屠子祭起另一道灵箭，第一**比正式结束。

    持有杀戮徽章、可闯入第二**比的，仅有宁凡一人。

    当然，冥海仙王会以抽签方式决定其他晋级者，这是后话，不是宁凡所关心之事。

    “为什么不杀我！”

    “因为你是北小蛮的姐姐！”

    “若我说我欺负北小蛮，是因为我太喜欢她了，你信不信？”

    “不信！”

    “切，自以为是的家伙，不过倒是蛮厉害的。嘶，下巴好疼，手腕也好疼，都被他捏青了...”

    北清寒没好气地瞪了宁凡一眼。

    就算想帮北小蛮出气，也不用下手这么狠呀。

    宁凡则直接甩给北清寒一个背影，对此女再无半点客气，降落于地，径自朝血色巨碑走去。

    在那里，有不少杀戮殿修士，正等待着参比修士来此上缴徽章，登记成绩。

    昏迷的参比修士已陆陆续续被救醒，望着毁的不能再毁的内城，一个个震撼的说不出话来。

    再一看只有宁凡一人上缴徽章，一个个天骄只能苦笑。

    “第一**比，成绩第一者，宁凡！共上缴白银徽章79442枚，青铜徽章159820枚。青铜徽章五分，白银徽章五十分，总分数，4771200分。”

    血色巨碑上，映出宁凡一人的成绩。

    其余999个名额，全部为空。

    这样的结果，想必无人料到的。

    “没意思，才第一**比，你就获得了477万分，就算还有机会参加后三**比，谁又能胜过你。说起来，这些分数之后可都是能转为杀戮值的，477万分，差不多等价于477亿道晶呢...”

    北清寒优雅地伸了个懒腰，微含笑意地看了宁凡一眼，周身忽的化作遁光，朝血海星外遁去。

    她玩腻了，要走了。

    一个个老怪见北清寒离去，目光各异，却无人对此女动手，亦无人挽留此女。

    宁凡忽的抬起目光，深深看着此女背影。

    因为此女离去时，竟再一次给他传音。

    “我欺负北小蛮，真的是因为喜欢她，你爱信不信！今日败于你手，来日必雪此耻。我回北天了，若你来北天了，记得来找我打架，下一次，我一定会打得你满地找牙。”

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)