    有了莫家的两名高手保驾护航，商队便敢靠近路过的城池，于是鸟枪换炮，马车全换了新的。

    仿佛是为了跟吕树进行比较似的，孙仲阳这边一出手，买的就是最豪华的马车。

    孙仲阳虽然出来没带着多少钱，然而宋博却是一心想通过孙仲阳提升自己在孙家的地位。孙家是王城有数的大豪门，不然其他子弟也不会跟着孙仲阳乱跑了，然而豪门之下讨生活的人并不止宋博一个，所以宋博与其他大奴隶主也是竞争关系，谁办事得力，谁更讨家族主事人欢喜，谁就有更多的资源。

    眼瞅着孙仲阳的父亲有可能成为孙家下一任家主，宋博心里就一片火热，这是老天赐给他的机会，感谢神王保佑啊！

    王城之中有九五一说，九五至尊那当然是神王宫里王座上的那位了，然而豪门也分九五，上五族和下九族，这些是大家默认排出来的东西。

    意思是五大豪门屹立在云巅，他们的底蕴最强大，而下九族也是能俯瞰吕宙的存在。

    这些，都是当年跟着老神王南征北战过的家族，如今都枝繁叶茂。

    只不过到了现在，当年的恩情也都慢慢被人遗忘了，许多人都把那些往事当做是一场交易，一方卖命，一方赐予荣华富贵与权柄。

    当下，还是利益最重要。

    孙仲阳等人换了马车以后还想气气吕树，毕竟他们都气了好一阵子了，结果自从莫家的两个高手来了以后吕树便待在马车里面，就连到了路过的城池也未曾现身。

    就仿佛外界的事情都跟他没什么关系了似的，让孙仲阳等人一拳打在了棉花上……难受！

    这次，孙仲阳很痛快的支付给吕树总计400万神钞，其中包括宋博进树林后加的钱……

    孙仲阳当时大大咧咧的给吕树说，吕树想要的盔甲都不成问题，到了王城以后会有孙家的人专门跟他进行这次交易，绝对童叟无欺，孙家是守信的。

    在孙仲阳看来，400万神钞虽然换成盔甲也不少呢，但是孙家还不至于拿不出来，甚至都不需要找其他家族去购买。

    然而吕树摇摇头说道：“咱们说的可是我手里剩下的钱全换成盔甲的，到了王城咱们再说我具体拿出来多少钱给你，而且我帮你找到武卫军统领吕树，可还有300万可以拿。”

    这个时候，孙仲阳忽然已经有点不祥的预感了，因为他不知道吕树手中还有多少钱！

    说实话吕树现在经过联手坐庄赌局以后，心思已经大了不少，那次联手王城所有赌坊赚的钱可真不是小数目，以至于从孙仲阳这里赚的700万都是小巫见大巫。

    只是……还有没有其他赚钱的途径啊？吕树想着自己回去给天罗地网带土特产，怎么也得一万件才能拿得出手吧，不然自己回去以后把自己吹的天花乱坠，又是当统领，又是盛世美颜，又是剑庐传人神马的，结果出手特别寒碜，那不是打自己脸吗。

    不过吕树不知道的是，他想吹的东西，都已经被迷路在地球的李克给吹完了。

    李克所说的事情仅限于很少很少的人知道，然而没有任何悬念，知道吕树在吕宙干了什么的人都觉得，仿佛人生都光怪陆离了起来。

    自家的第九天罗已经完全融入那个世界，而且搞出大事情来了……

    当李一笑听说吕树在吕宙的匪号是“脱贫致富”以后两眼放光，天天跟着陈祖安和成秋巧一样蹲守在空间通道旁边，只不过空间通道再也没有开启过。

    这段时间里，让所有人最意外的是，曹青辞竟然也守在了那条通道旁边。直到陈祖安和成秋巧都放弃了，曹青辞都没有放弃。

    更让人意外的是，聂廷来洛城的频率，也多了起来。

    现在，当吕树把天罗地网当自己家以后，他对天罗地网也不再那么小气，甚至堪称豪气。

    人总要成长的，吕树早就认同了自己的天罗身份。

    他现在想的是，自己带回去的土特产，全都会成为天罗地网屹立与地球修行界的筹码。

    莫家两名高手觉得吕树这边有点奇怪，他们问孙仲阳和莫小雅情况，结果孙仲阳和莫小雅都支支吾吾，他们真的不想承认是因为这货保护，他们才没有身死……

    虽然莫家高手提前来了，可没有吕树的话，他们这群人可能已经死在易潜手里了。

    “咳咳，就是商队里面的顾客，顺路去王城的，”孙仲阳小声说道。

    “对对对，”大家小声附和道。

    不知道为什么，明明对方是剑庐后山的人，明明对方是一品高手，承认被对方保护并不丢人啊，但是，孙仲阳等人横竖都感觉很别扭……

    时隔7日，就在商队行进在路上的时候忽然一行马队从旁边经过，扬起了巨大的烟尘。

    吕树钻出车厢打量着这支擦肩而过的马队有些好奇，那马队里面竟然有7名二品高手。

    易潜似乎看出了吕树的疑惑，他所做的事情是最危险的，平日里自己也会有一些秘密的情报渠道，他们这种雇佣军，早就形成了完整的产业链条，不光有杀人的，还有卖情报的。

    易潜看了一眼车队便说道：“那马臀有褔金城的大贵族纹章，那当先骑马奔行的应该是这贵族家里据说百年一出的天才，家族给他买到了剑庐选荐的名额，这应该也是往王城去的。”

    吕树诧异的看了易潜一样，对方看一眼纹章，便能猜到对方的身份和目的，果然是御龙班直出来的好手啊，寻常人都不会去注意马屁股上的纹章吧？

    结果吕树小声跟易潜嘀咕了两句，就见易潜忽然看着马队漫不经心说道：“老板，那马队里好像有吕树！”

    吕树还没说话呢，孙仲阳等人就已经嗷嗷的飞出去了，这一路上憋屈坏了正愁找不到人撒气呢！

    这一队人马，光是一品就6个了，吓得对方见孙仲阳等人并不是要伤人性命的样子以后压根就不敢还手了。

    当初他们打小偷也是这么个套路，王城的大纨绔打人需要有理由吗？不需要。

    然而等孙仲阳他们把人不管三七二十一的揍完，却听吕树好整以暇的对易潜说道：“你认错人了。”

    “来自孙仲阳的负面情绪值，+666！”

    “来自莫小雅的……”

    被揍的人都特么没明白是怎么回事，只是依稀间感觉，自己好像白挨了？！这特么打的吐血了都，还怎么参加剑庐选荐？！

    吕树还没到王城，剑庐选荐47人，就变成了46人……

    ……

    月票啊月票！

