    香馥郁，一家创立了仅一年半的国产护肤品品牌。

    它的前身，是国内一家有着悠久历史传承，曾经家喻户晓的日用护理品公司“采苓”。

    两年前，“采苓”因为经营不善，转型困难，无法与新时代电商接轨而宣布破产，这家传承了近百年的老日化厂，悄无声息地退出了历史的舞台。

    在破产清算了长达半年之后，有神秘人低调买下了“采苓”所有的专利，并邀请来五位年轻有为的女博士，作为技术入股，成立了现在的“香馥郁”化妆品有限公司。

    这位神秘人，便是苏氏集团的太子爷、声名赫赫的娱乐圈顶流男神苏御。

    为了省去不必要的麻烦，“香馥郁”成立初期的各种采访，全是五位女博士来做的，外界一直以为是这五位女博士创立了“香馥郁”品牌。

    除了公司的高管，其他人并不知道“香馥郁”的董事长是苏御。

    “香馥郁”主打最适合东方人肤质的中医中草药护肤，养内调外，平衡肌肤，令肌肤的光泽，从深层透出来。

    经过这一年半的研发，香馥郁的产品已经成功上线，并在小范围内取得了亮眼的成绩，深受客户喜爱，回头客非常多。

    年轻的总经理汇报完这一个月的工作，给苏御展示大幅上涨的业绩收入，提到了公司未来一年的战略重点：

    推广“香馥郁”全线护肤品牌。

    “香馥郁”的产品依托“采苓”的传统中药护肤技术，迭代更新了如今年轻人重视的护肤难题，很容易就小众突围成功，但再好的产品，如果不做任何商业推广，不与现代商业接轨，那就会重复“采苓”的老路，最终无人问津。

    下一个阶段的任务重点，便是要把香馥郁推向市场，获得市场的认同，获得品牌的影响力。

    而这，并非是轻而易举就能达到的目标。

    毕竟目前市场上，已经有大量的护肤品品牌，香馥郁想要分一杯羹，就必须为品牌找到准确的定位。

    负责品牌推广的经理，拿出PPT来滔滔不绝的分析了好一会，最后，把画面定格在一张图片上。

    苏御本是懒洋洋的依靠在真皮座椅上，指腹无意识的摩挲着下巴，冷不丁看见投影屏幕上放大的那张美艳的脸，当即一愣，收回手，拉回身子，坐直了。

    那是白梨在《心动时刻》第一期节目里，无数个惊艳镜头中的一个。

    她戴着真丝发带，头发微卷的披在肩头，穿着白底梅花刺绣丝绸的睡衣，素颜慵懒地坐在卧室的化妆镜前。

    室内橙色的灯光下，镜子中的美人皮肤细腻如雪，岱山眉下藏颦语，一双似笑非笑的含情目，眼波流转处是柔肠百转，红唇不点而朱，娇媚的模样增一分太艳，减一分太寡，好似一副传世的美人图。

    会议室里的众人，显然都被这美色给震慑住了，纷纷屏住呼吸，静静看着图上的美人。

    便只见，品牌推广经理切进下一页，在这张图片上，突然出现了半张蒙版。

