    

    第384章新发现

    乔叶迅速的挤过人群向前，来到青鬼的身边。

    那是一片被挖开的洞壁，不过，乔叶无法看清楚其中有什么东西，因为，有一面鬼壁横在了前头。

    青鬼道：“你的思路是对的，之前第十层鬼壁之后的区域，我们已经清扫的差不多了，但一直都没有发现鬼壁，所以，我就想到了你说的可能性，好在耽搁了几天，总算有发现了。”

    青鬼一边说着，一边向乔叶示意了一下。

    乔叶点点头，知道青鬼需要自己做什么，这本来就是借调自己过来的理由。

    扎了个马步，乔叶深吸口气，随即一拳朝着前方轰了出去。

    轰的一声，跟前的鬼壁不断震颤，那张鬼脸显的格外明显，但是……

    竟然没有轰开！

    不过，乔叶也没有受到精神力方面的反噬，只能说这一拳跟鬼壁拼了个旗鼓相当。

    青鬼正要开口，乔叶示意他稍等，深吸口气后……

    万法灵图！

    乔叶之前使用万法灵图还是颇有顾忌的，毕竟，有不少灵域的世界秘者，乔叶并不想暴露自己能够出灵的事情。

    但吴俊杰的实力的确颇为恐怖，不动用万法灵图，乔叶破不掉吴俊杰的鬼眼，于是，乔叶也就用了。

    那么，反正用过了，其他人也都看见了，自然就没什么好藏着掖着的了，用就用呗。

    万法灵图出现，乔叶身上的气势陡然攀升，无形的精神力甚至变得若隐若现起来，下一瞬，乔叶再次一拳轰出。

    轰隆！

    有了万法灵图的加持，那鬼壁终于难以支撑，发出一声巨响之后，便出现了无数的裂纹，最终彻底的崩塌。

    而在鬼壁崩塌的瞬间，众人不由的一愕。

    前方出现了一条山洞，但这条山洞显然跟之前的并不相同，那山洞内的洞壁上，密密麻麻的满是白骨，镶满了两侧的洞壁跟洞顶。

    青鬼开口道：“守住洞口，不要进入！”

    这样的异常让青鬼小心了不少，阻止其他人进入，然后自己向前踏了进去。

    不过，出人意料的，每次鬼壁打开之后，少不得要出现厄兽，但这一次却没有什么异常。

    青鬼一路向前，走到山洞的尽头，前面出现岔路，青鬼琢磨了一下，便又退了回来。

    青鬼回到洞口道：“现在什么时辰了？”

    一名世界秘者道：“还有一个时辰左右就天亮了。”

    “时间不是很充裕，里面有岔道，恐怕要比想象中大。”青鬼沉吟了一下，然后道：“让所有人都聚集到洞口来，将家伙都给带过来，布置好阵法，然后守在入口，我先进去看一看，如果没什么问题，明天开始将探索的主要区域更换到这边来。”

    周围的世界秘者答应一声，立刻就忙碌起来。

    乔叶看着青鬼道：“前辈，需要我跟你一起进去么？”

    青鬼难得的笑起来，看着乔叶道：“我还不至于需要你一个小鬼来担心，而且，只是先探索一下外围而已，有异常，我自然会撤出来，所以，这里用不着你，去忙你自己的吧。”

    乔叶点点头，目送青鬼再次进入那条镶嵌满白骨的山洞。

    众人都忙碌起来，乔叶歪下脑袋，索性回到之前的区域。

    除了帮忙破鬼壁，乔叶实在没有什么好忙的，从某些层面来说，世界秘者的工作比守界人更为繁杂，还需要掌握很多的技能，随身携带着一大堆的东西。

    堪舆风水的，用于布阵的阵法，还有用于设置机关，跟探查机关的。

    眼下这样忽然出现了一条未知的山洞，大家就要忙碌起来，布置阵法是必须的，还需要设置一些机关，万不得已的时候，如果是最坏的打算，还要进行封路。

    这些事情都需要提前准备，而这些事情乔叶也帮不上忙，乔叶不擅机关，不通阵法，连世界秘者随身携带的那些东西都认不全。

    “还是好好当自己的守界人吧！”

    乔叶叹口气，世界秘者的活儿，乔叶干不了，但猎杀还是可以的，之前的区域探索的差不多了，但还没有完全探索完成，还遗留着一些亡者厄兽，反正没事情做，那就继续猎杀吧，不管那片区域还有用没用了，就当是攒武魂值好了。

    ……

    另一边，青鬼进入那条山道，不断的向前，出乎意料的，厄兽一直未曾出现，除了洞壁覆满了白骨之外，根本没有任何的异常。

    大概小半个时辰，青鬼就来到山洞的尽头。

    这是一个半圆形的空间，前方是一条死路，无法继续前进，而那半圆形的空间内……

    青鬼抬头看去，露出惊愕之色。

    那空间的正中央，赫然是一道……

    虚空裂缝！

    除此之外，在那虚空裂缝的边上，还有一名男人靠在了墙壁上，青鬼上前探了探对方的鼻息，早已经没气了，只是一具尸体而已。

    看穿着，既不是世界秘者，也不是守界人，至于镇守士，则不可能出现在这个地方，同时，对方应该是武域人，因为额头没有灵纹，年纪二十来岁，模样周正，没有什么特殊之处。

    青鬼不由的露出疑惑之色，一道藏起来的虚空裂缝，还有一具不知道从哪里来的尸体，让事情显的有些诡异。

    其实青鬼应该后悔没有带着乔叶一起进来，因为，如果乔叶在这里，立刻就能够认出来，那具尸体是……

    江流雪！

    又一个江流雪！

    一个死了的江流雪！

    但青鬼显然并不认识江流雪，江流雪的事情由守界人负责，世界秘者并不管这事情，所以，琢磨了一会之后，青鬼决定先将尸体带出去再说。

    却也在这时候……

    那道黑色的虚空裂缝忽然的扭曲起来，本应该光滑的边缘，此刻变得像是锯齿一样，不断的颤动。

    青鬼愣了愣，从怀里拿出一个罗盘一样的圆盘，对准了虚空裂缝的方向，下一瞬，那圆盘上的指针疯狂转动。

    青鬼不由的面色一变，眼前的虚空裂缝极不稳定，而且……

    马上就要异变成虚空门了！

    ……

