    “大王、殿下何时回来的！”两个迥异的称呼让司马季楞了一下，然后打着哈欠招呼东夷校尉何龙，以及慕容运坐下道，“也回来几天了，就是一直躲在这里没出去。这不是怕高句丽得知本王回来的消息么，这一趟把大晋北方都转了一遍，身体有些疲惫，这不在这里休息一段时间，以观其变么！”

    以观其变，这个变不变么，还是燕王说的算，他也没客气，直接扯出了圣旨，司马季要圣旨向来是要一堆见证人的，辅政大臣可都看见了，绝对没有假传圣旨。

    圣旨里面可是说明了，司马季是可以借调一下幽州的军队，用来进攻高句丽的。不过幽州军队在数量上比平州军强一些但是有限，两州兵马加起来勉强三万人。

    河套之战最后的结果不管如何，是胜是败，是战是和估计在冬天来临之前肯定会有个结果，现在司马季必须要考虑一下自己的私人问题了，封国周围总是有一个碍眼的东西到处乱转，他怎么安心种田？

    “此次呢，陛下和皇后让我解决掉身边的祸害，也算是皇恩浩荡了。”司马季对着洛阳方向拱了拱手，然后道，“此次呢，要试试高句丽的斤两，如果强大呢，给一个教训就可以了，如果自己长得不结实，就不要怪本王捏死他。”

    好话坏话都让司马季说了，何龙和慕容运只能点头称是，他们还能怎么办？难道说燕王你说的没道理，我们这次一定要灭了他，或者唱反调说以和为贵？

    “我们最好呢，还是同时动手，慕容运将军应该知道，本王是十分注重时间观念的，在没有事情的时候，休息一百天也不嫌多。可一旦要动手，不管几路兵马联合，都要做到尽量同时出兵！”司马季施施然的道，“本王想要询问一下，慕容氏骑兵奔袭北方，然后翻山越岭到高句丽背后，到底需要多长时间？”

    “如果有我领兵的话，率领五千铁骑北上，对外宣称要去北方劫掠，以备互市应该不会有人怀疑，虽说北方密林道路困难，不过一个月时间定然足够了。”慕容运想了一下道，“我大哥慕容廆曾经谈论过如何攻打高句丽的问题，大哥率领慕容氏的主力东进，可以拿出两万多大军，再多就超过了我们慕容氏的力量了。”

    “一个月时间，这个时间可以给你，但是慕容廆大都督的大军必须要和我进行配合。”司马季算了一下高句丽的秋收时间，觉得不能在耽误了，机会稍纵即逝，他一直都把战机看的非常死板，“何龙，你半年来时时练兵，高句丽有何举动？将高句丽南部的所有关隘、哨卡全部说一说。”

    何龙不敢怠慢，将高句丽的一些情况全部叙说，慕容运也开始补充，毕竟慕容氏也算是和高句丽相邻，某种意义上来说，两人现在算是共享情报。

    两人都说了高句丽在烽上王继位之后的变化，虽然有些语焉不详，但司马季可太知道一个部落联盟变成中原王朝类似的国家要干什么了，集权！这是每一个中国周边民族或早或晚都要走出来的一步，因为东亚也仅有中国有这种经验，它总不能跑万里之外去学习波斯吧？

    这个过程一旦开始必然会引发矛盾，因为国家变革肯定是要重新洗牌国内势力，好好的日子迎来变化，这是谁都不愿意的，尤其是朝臣，他们往往会进行反对。

    司马季印象当中这段时间的高句丽是不强的，一直到几十年后还被慕容恪一顿吊打。那么很显然这种变革失败了，烽上王相信结果也不会好到哪里去。

    这么一想司马季就心里有底了，原来自己还赶上了一个好时候，慕容恪能一把火烧了高句丽王城，没有理由自己不可以，他身后的晋朝，可不是慕容氏的一方割据势力。

    至于什么趁人之危，燕王从来不想那些个人英雄主义的事情，那都是美帝国主义的想法，他不嫌弃自己的对手弱，就怕对方真是一个众志成城的强权。如果一个十二岁以上七十岁一下的男人找燕王单挑，燕王只会跟他说自己很忙。

    至于高句丽的关隘，确实是个中原王朝不太一样，高句丽关隘城墙由山石筑造。外表很像是北宋以后的中国城墙，不过筑墙技术是肯定不如北宋的，北宋虽然在军事上真没什么可说的，但防守反击要是连筑墙这个前提条件都不行也说不过去。

    “半年之内，有赖于殿下的指导，何龙已经摸清楚了高句丽的各处关隘。”何龙一五一十的道，“如果能保持突然性的话，有把握在几天之内突破一线关隘。”

    司马季了然的点点头，说了一句没头没尾的话，“该秋收了，总不能不吃饭啊。平州军也应该种种田了，本王觉得在二十天后整军开战更加合适，是不是啊，慕容运将军？”说到这司马季猛然偏头盯着对方问道。

    “是的，二十天后应该是庄稼成熟的时候了，正合适！”慕容运学着燕王的话表示自己赞同这个判断。

    “在刚开始的时候，幽州军是指望不上的。也怎么也需要几天的时间，不过有本王的严厉督促，相信不会太晚加入战场。粮食早在年初已经囤积！”司马季老生常谈道，“其实攻打高句丽么，除了慕容氏受益之外，剩下的受益人就是本王了。所以这次本王也不吝啬，宁可从自己的府库当中补齐差额，也要寻求一个好的结果。至于是不是能出现好结果，就有赖于两位的帮助了，还是那句话，休息的时候好好休息，一旦动手，就要有动手的样子。不管是敌人强大与否，本王从来都是一视同仁。”

    “再相见的时候，本王希望是在高句丽的王都，听说叫国内城吧！好名字，本来也不是国外！”司马季一语双关的冲着两人拱拱手。

    因为战事开启的时间已经不远，这一次燕王没有发挥自己的好客传统，在把两人留下来住几天，想要拉拢他以后有的是时间，不急于一时。

    “为什么一定要灭掉高句丽呢，妾也是想不明白，你这又是去洛阳、又是去青州、还偷偷地跑回来，值得么？不过就是一个小国！”杨馨这段时间也一直待在庄园里面陪着司马季，等到两人走了之后才出来。

    “高句丽的人口、占地略在慕容氏之上。我们接壤的鲜卑四部加上两个河西走廊的所有鲜卑部落全部在内，势力都在伯仲之间。实际上高句丽算是比较强的！”司马季捏着杨馨的柔若无骨小手解释道，“杀鸡儆猴，等到高句丽真的被灭掉，这些鲜卑人才能对我大晋有一个比较全面的认识。”

    虽说燕王已经带领胡骑南征见过一次世面了，可教书育人怎么能只有一次呢。燕王向来是不歧视胡人的，以后这种机会还会有。

    司马季稍稍正经了片刻，忽然变了一副嘴脸，用很是深情的目光盯着杨馨，抓着对方小手也不松手，慢吞吞的道，“馨儿，给我一次好不好，我就要出征了。这出征在外什么事情都可能发生，你就从而我吧……”

    杨馨俏丽的脸蛋腾地一下红了起来，随后就是一股羞恼上头，不过司马季说的也有道理，他确实又要出征了，一时间心里有些纠结起来，也不知道如何回答。

    “不给算了，反正本王肯定安全回来，不怕你不从！”这句话一出口，杨馨一脸的黑线，她刚刚真的有答应的冲动，幸亏没有说出口。

    又到了草原上交配、是收获的季节。从几年前开始，慕容氏的日子就好过了很多。慕容氏和幽州也和平下来，不在如同仇寇一般。司马季一招祸水东引，虽然主要为了保证自己的封国安心种田，却也有为慕容氏考量的心，你又打不过我，何必过来自寻死路呢。不如在燕王的感召之下找你能打过的小部落，然后卖过来换取需要的东西。

    现在眼看着又要快倒了互市的季节，慕容氏的男人们兴致勃勃的拿起来刀枪，骑上自己心爱的骏马，准备在辽阔的大草原上一展雄姿，在冬季来临之前有一个好的收成。

    向北劫掠多好啊，和晋军打是要死人的，燕王说的多有道理，谁不愿意捏软柿子？慕容运率领着五千人牵着骏马，在亲人们鼓励的目光当中踏上了征途，这种目光是亲人们殷切的期望，祈祷自己的男人能带来收获。

    慕容廆领着自己的长子慕容翰也在送别的队伍当中，慕容运带着的是慕容氏的家底，虽然人数不多，确实整个部落安身立命的存在。

    “叔叔此去定然马到成功，相信马上就能不日相见。”慕容运一语双关的开口道。

    慕容廆也是谨慎的点点头，眼中的含义不言自明，慕容运微微点头上马带着五千骑兵消失在在了众人的视线当中。