    “族长叫你回去了。”

    山丘之上，一台不太大的机械立在那里，那是一个和机械战兽很像的东西，只是看起来比塔罗斯红矮人制造的那些粗糙一些，也没有什么光芒，更没有制造者的铭刻。

    机械战宠动了动，给出了一点回应。

    之前说话的生命缓缓走了过来，把一柄长斧随手扔在了地上，之后一屁股坐在了这台机械战兽旁边，脑后两条冲天辫倔强的指向天空，辫子下面，是一张带着不少雀斑的脸，如果忽略那星星点点的话，以地球的审美，这算是一个小美女。

    “我知道你在母星上肯定是数一数二的人物，但你也要搞懂，这里不是你的母星，无论你心中有怎样的傲气和怨气，都要收敛才行，因为在这里，你不再是强者，相反，你是弱者，弱的族里的大部分人都能够战胜你。”

    这个小姑娘叹气劝说着。

    看到机械战宠中没有任何声音传出来，她微微摇着头道：“高傲有心气这没错，甚至我觉得你的狂傲都没错，只是和你的实力不符，如果你是大高手，甚至是巅峰高手，那你再怎么样都没人会说你的，可现在不行，亲爱的梅奥。”

    “我不叫梅奥，我也不是你亲爱的！”

    机械战宠里终于发出了声音，只是有点尖利和生气。

    “不，你看了我洗澡，你就是我的梅奥，就是我的亲爱的。”小姑娘倔强的道。

    “我说了，我说过了，我说过了一万次，那次是意外，是我在炼制战偶的时候余波冲倒了你的房子，完全、完全是意外！”

    很难想象，这个平时一句话只说几个字的小鬼会连续说这么多个词。

    “意外也不能改变你看到我身体的事实啊，你知道的，在我们费罗宋人，这就是结合的条件。”

    小姑娘执着而坚定，不解的看着旁边的机械鬼才。

    “只是条件，不是必须的条件，族长已经说了，这是费罗宋人以前的习惯，不是现在的，不必把这个当会事儿！”

    “但我就是个传统的费罗宋人啊！”

    小姑娘回答机械鬼才的话完全没有间隔，仿佛是天经地义般的事情。

    “你可以不是！”

    “不，我是！”

    机械战宠里传来了剧烈的喘息声，显然某鬼才正处于极度愤怒的状态。

    “你知道吗，你让我想起我的母星上某个国度的封建时代，他们就是那么做的。要不，我把你介绍给一个讨厌的家伙吧，让他从那个国度里找一下，看看有没有和你有一样想法的人，怎么样？你知道的，三观符合才能在一起，我们明显不合适的。”

    愤怒之后，机械鬼才第一万零一次试图说服这个小姑娘，只是换了一个全新的理由。

    “为什么呢？我们现在不是很好吗？”小姑娘的大眼睛中满是不解。

    “是你很好，我很不好，你这是强迫！”机械鬼才压抑着自己的情绪。

    “可你看见我洗澡了啊，就是我的梅奥了。”

    “我……”机械鬼才知道再一次失败了。

    小姑娘笑了，站起身来，提起那边和她一样高的长柄斧，然后拍了拍旁边的机械战宠道：“好了，不闹了，乖，和我回族里吧，要进行下一次狩猎了，你要多捞点功劳啊。”

    “我不！”机械鬼才有点倔强地道。

    小姑娘叹息了一声，“听话哦，好不好？”

    机械鬼才：“我为什么要听你的？！”

    小姑娘：“因为你打不过我怕啊。”

    机械鬼才：“……”

    在憋屈的心情中，机械鬼才慢慢的挪动自己的座驾，要跟着小姑娘走，就在这个时候，他眼睛的余光突然瞥见山丘另外一侧突然多出了几个身影。

    机械鬼才马上停了下来。

    “怎么了？”小姑娘不解的问，之后皱着眉头道：“你不是还想和我比试一下吧？都和你说了，付雷拉没有超过五千的时候不要向我挑战。”

    但机械鬼才没有说话，而是操控着机械战宠向着那边快速的前进了一段距离，离得更近观察。

    小姑娘也跟了过去，她也看到了出现在山谷之中的三人一龙，以及好像突然冒出来的，无数的寄生虫。

    “啊啊啊啊啊！”

    机械鬼才发出不明所以的喊声，机械战宠直接冲了下去。

    小姑娘在一边愣了一下，之后立刻追了过去，也不见她有什么太大的动作，只是长柄斧随便在地上撑了一下，便直接跃到了空中，落下的时候，已经准确到了机械鬼才座驾的背上。

    坐在座驾上，小姑娘喝道：“梅奥，你要干什么？停下！”

    发现她的梅奥冲锋的方向是那群不知道多少的寄生虫，别说是只有她们两个人，就算是有十几个人，也没有足够的力量去挑战，这是一种疯狂的行为。

    但机械鬼才可不听她的了，嘴里发出兴奋的喊声，毫不惜命的越来越快。

    “你让我生气了。”小姑娘脸色郑重，握着长柄斧的双手开始发出一些氤氲的光芒。

    “嘿，我受够你这个野蛮人了，我以后再也不回去了，我要和我母星人的走了，我再也不想看到族长那张讨厌刻薄的脸了，再也不想看到那些族人的冷漠和狡诈了，再也不想受欺负了！”

    机械鬼才有些神经质的叫喊着。

    本来已经要用自己的力量教训一些这家伙的小姑娘动作僵在了那里，数秒后才道：“你……并不喜欢费罗宋人吗？”

    “我为什么要喜欢他们？他们拿我当过族人？他们只会拿走我从新手战场得来的分数，只会让我的机械战宠去送死，只会欺压我，榨取我的价值，却从不问我要如何，从不给予我什么，我给族里做出了很大的贡献，族里却好像觉得是应该的，反而在叫我吃东西的时候都好像是一种恩赐！我的贡献，难道还换不回一点食物？？！！”

    “你们对待接引日上来的生命，就像是对待奴隶！而我……从来不是奴隶！”

    小姑娘的手慢慢的放下了，眼神有些涣散，好像有什么东西在她的心中破碎了，几乎同时，机械战宠冲进了寄生虫群中。

