    

    收编俘虏是一个技术活儿，一般人还真来不了。

    在前往俘虏营的路上，慕容濉看着许一凡问道：“你有把握吗？”

    之前，从京城来的太医队一行人当中，除了廉嘉庆回京，葛明德被劫持，葛仁和严康宁留在了康城之外，还有一个无官无职，什么都不是的慕容濉选择留了下来。

    许一凡从东海城离开的时候，带的人不多，却也不少，拢共二十余人，在岩门镇一战之后，只剩下十来人，而许一凡在来到康城的时候，身边一共就带了五个人。

    除了阎博瞻在内的四个死灰营的人之外，也只有一个宁致远，阎博瞻等人在守城战役当中，已经牺牲战死了，而宁致远也被许一凡丢到了西洲，现在正带着三万兵马，跟燕王的军队展开对峙在。

    可以说，现如今的许一凡，他身边除了临时赶来的茅一山之外，就没有自己人了。

    在许一凡苏醒之后，许一凡身边除了觉有情之外，只有慕容濉和殷氹，还有几名境界不低的护卫，这些人都是殷元魁安排在许一凡身边，保卫其周全的。

    慕容濉来自京城，许一凡是知道的，至于他是什么身份，是谁的人，许一凡并不在意。

    殷氹是殷元魁的亲侄子，是殷元魁亲卫的队长，官职不高，地位却不低。

    殷氹今年三十岁，从军已经有十几年了，从小就跟着殷元魁，此人长得很周正，不似殷元魁那么粗狂，放在平时，美男子称不上，但是，绝对是一个帅小伙，另外，殷氹不断长得周正，还是一个武夫，其境界还不低，半步大宗师境界。

    除此之外，他还是一个修行者，走的是道教体系，六品观海境，跟殷元魁一样，走的是双修路线。

    殷氹话不多，给人的感觉不是木讷，而是腼腆，而且还容易脸红，许一凡偶尔跟他开几句玩笑，已经三十岁的殷氹还会脸红。

    至于其他的几个护卫，一部分是殷元魁本人的亲卫，一部分是不良人安排在许一凡身边的。

    听到慕容濉的询问，许一凡笑了笑，说道：“把握肯定有，但是，有多大，还不好说。”

    “那你打算怎么做？”慕容濉好奇的问道。

    许一凡闻言，转过头，深深地看了一眼慕容濉，而慕容濉则笑着解释道：“我就好奇问问而已，如果不方便的话，不说也可以。”

    闻听此言，许一凡却摇摇头，说道：“没什么方便不方便的，待会儿，你就知道了。”

    慕容濉看了看许一凡，又看了看不远处的俘虏营，心中愈发的好奇起来。

    慕容濉不是一个话多的人，不过，这只是在别人面前，当他跟着许一凡的时候，这家伙跟唐万三有的一拼，简直就是一个话痨，总是问东问西的，只要是许一凡在做的事情，或者即将要做的事情，他都会问上几句，这让许一凡很是无奈，也很无语。

    俘虏营是之前囚犯牢房和俘虏牢房拼凑起来，牢房很大，环境却很恶劣，外面艳阳高照，里面却暗无天日，光线昏暗的可怕，如果不是有光线，顺着缝隙照射进来的话，根本分不清现在是白天还是晚上。

    光线昏暗，自然湿气很重，气味也很难闻，血腥味、尿骚-味、屎臭味、还有肉体腐烂的味道，全都混合到一起，闻之作呕。

    许一凡进入牢房之后，虽然也有些受不了这种气味，但是，勉强还能适应，只是微微皱了皱眉头而已，而跟着许一凡进来的觉有情，却第一时间紧蹙着眉头，伸出手捂着了口鼻，下意识的停下了脚步，显然，她很不适应这里的环境，至于其他人，倒是没什么反应。

    牢房很多，一间挨着一间，每一间牢房内都塞满了人，牢房三面是墙壁，只有一面是由湿木组成的围栏，在围栏上有一根大拇指粗细的铁链锁着。

    这些牢房以前是康国刑部的牢房，在被西征军攻破之后，这里就被改造成了囚犯和俘虏关押的地方，监狱的墙体很厚，跟城墙不逞多让，想要依靠蛮力是不可能出来，至于说用工具挖掘，先不说牢房内不可能出现工具，就算有，没有个一年半载的，也挖不通。

    现在，许一凡他们看到的俘虏，都是普通士卒，至于那些将领或者是高武，他们的待遇就好很多，每个人都有单间，只是，单间无比的狭小，只能勉强让一个半蜷缩着身子躺下而已，至于那些高武，那下场就更惨了，不但铁链加身，更是被穿了琵琶骨，别说挣扎反抗了，就是动一下都无比的困难。

    外面天气炎热，这里却异常的潮湿，每个牢房的人都很多，人挤人，挨在一起，就算是大冬天，也会让人感到闷热，更何况是在夏天呢。

    这群人在刚被送到这里的时候，叫嚣声、咒骂声、哀嚎声，起此彼伏，嘈杂的很，也喧闹的很，只是，在被关了十来天之后，之前还一直在吼叫的人，都一个个安静下来了。

    一方面是喊久了，嗓子受不了，也没有人搭理他们，这让他们的喊叫只成为了喊叫，没有任何意义，另一方面，则是因为他们真的没力气了，西征军是一日三餐，动不动还加个宵夜什么的，而这些人，一天只有一顿饭，饭菜差不说，量还很少，一间牢房，只有一桶饭，动作快的有的吃，动作慢的，啥也没有，就算动作再快，也不可能吃饱。

    一天两天还好说，可是，时间长了，很多人都饿的虚脱了，甚至有些人已经快饿死了，如果再过几天，说不定就有人要被饿死了。

    在外面，他们是兄弟，是袍泽，同甘共苦，有福同享，但是，在这里，什么兄弟情，什么袍泽义，都没有到嘴的饭菜来的香甜。

    许一凡从第一间牢房，一路走过去，一路看过去，看到的大多数面如死灰，虚弱不堪，眼神浑浊的人，偶尔也能看到不少，虽然身体很虚弱，眼神却很明亮的人。

    大多数牢房的人，在看到许一凡之后，都是静默的，但是，也有人在看到许一凡之后，开始骂天骂地，骂爹骂娘，不是拿许一凡的长相说事儿，就是调侃亦步亦趋跟着许一凡的觉有情。

    面对这些人的咒骂和调侃，许一凡始终保持着笑容，也不说话，只是让人打开牢房，把这些人全都带出来，用铁链把他们串在一起，跟在他身后，除此之外，许一凡什么都没做。

    随着许一凡不断的前行，身后的人越来越多，等到许一凡逛完一圈之后，身后跟着的有数千人之多，这些人哪怕是铁链加身，每走一步路都踉踉跄跄的，可是，嘴上依旧不歇着。

    在逛完一圈之后，许一凡让人搬来两把椅子，还有一张桌子，就放在整个牢房的中间。

    许一凡坐在椅子上，整个人十分慵懒的窝在椅子里，眼神玩味的看着眼前这些人。

    “你，过来。”

    许一凡在坐下之后，伸出手，指了指排在最前面的那个人，示意他过来。

    这个人穿着一件单薄的里衣，里衣肮脏不堪，上面还有斑斑血迹，整个人也披头散发，蓬头垢面的，看起来很是狼狈。

    不用守卫做什么，这个人主动走到许一凡面前，隔着一张桌子，大大咧咧的坐下，整个人看起来十分的桀骜不驯。

    “嘿，小白脸，长得这么白，你到底是男是女啊？要不要让爷亲自验一验啊？”

    男人坐下之后，嘴里依旧不干不净的调侃着。

    “你叫什么名字？”许一凡无视了对方的调侃，直接问道。

    “问这个做什么？难不成，你想放了爷爷我？”

    “不想说，还是不敢说？”许一凡依旧保持着笑容问道。

    “哼！有什么不敢说的，小子，给老子听好了，老子行不更名，坐不改姓，查尔德。”

    “哦，查尔德，名字不错。”许一凡评价了一句。

    “嘿，你小子有眼力，那你敢不敢放了爷爷，跟爷爷比试一番，生死不论，敢不敢？”查尔德仰着头，一脸不屑的看着许一凡说道。

    “比试？呵呵......”

    许一凡仿佛听到了一个很好笑的笑话一般，窝在椅子里，哈哈大笑起来，这让查尔德的脸颊一阵的抽搐。

    “笑什么？敢不敢，给句痛快话。”查尔德继续挑衅道。

    许一凡看着查尔德，在他那无比期待的眼神中，缓缓地摇摇头，说道：“我为什么要跟你比？你有什么资格跟我比试？”

    “吁......”

    此话一出，不用查尔德说什么，周围一阵唏嘘声响起，很显然，许一凡的回答让他们十分的看不起。

    “不敢就不敢，说那么多做什么？无胆鼠辈，呸！”

    查尔德朝着地上吐了一口浓痰，一脸不屑的说道。

    “这不是敢不敢的问题，而是你拿什么跟我比？”许一凡丝毫不恼怒，依旧一脸笑容的看着对方。

    “拿命跟比。”

    “呵呵......哈哈......”

    许一凡又仿佛听到了一个天大的笑话一般，整个人笑的身体不停的颤抖起来，这把查尔德弄得一脸的莫名其妙，不单单查尔德感到莫名其妙，就连跟着许一凡一起来的慕容濉和殷氹，还有觉有情都一脸古怪的看着许一凡，他们实在听不出查尔德这句话有什么可笑的地方。

    “小子，你失心疯了吧。”查尔德撇撇嘴说道。

    许一凡闻言，却摇摇头，一边笑，一边说道：“哈哈...你笑死小爷我了，你是猴子派来的逗比吗？”

    “有何可笑的？”

    其实，查尔德想说的，你丫的才是猴子派来的逗比，只是，他不知道这个猴子到底是不是他理解的猴子，想了想，还是问了一个很白痴的问题。

    “我笑你很幼稚。”

    “怎么幼稚了？”

    “你说你拿命跟我比，难道不幼稚吗？”

    “这有何幼稚了，大丈夫......”

    然而，不等查尔德说完，许一凡就摆摆手，打断了他的话，说道：“你可能还没有弄清楚你的身份，你是俘虏，从你成为俘虏的那一刻，你的命就不是你的了，你的命是我的，既然你的命都是我的，你凭什么那我的东西跟我比呢？”

    “......”

    查尔德顿时不说话了，他很想反驳许一凡，可是，却一时半会儿不知道该怎么反驳许一凡。

    沉默片刻，查尔德又说道：“就算这样，那你敢不敢跟我公平决斗？”

    “哈哈......”

    许一凡闻言，又大笑起来。

    “你笑什么？”

    “查尔德，你真的好可爱，你咋这么可爱呢？”

    “......”

    查尔德闻言，猛地从椅子上站起来，手上和脚上的镣铐一阵哗啦啦作响，只是，他刚站起来，就有人一拳打在他肚子上，其闷哼一声，整个人的身躯都弯曲起来，而守卫又是一巴掌拍在他的肩膀上，使其重新坐下。

    许一凡笑了一会儿之后，看着脸色苍白，额头上渗出汗珠的查尔德，笑着说道：“公平？呵呵...战场之上，何来公平一说？成王败寇的道理你不懂吗？你们败了，所以你沦为了阶下囚，现在你跟我要公平，那如果是我们败了，我问你要公平，你给不给？”

    “可笑，可笑至极，你现在能活着，能坐下来跟我说话，都是我施舍给你的，你有什么资格跟我谈公平？真把我当成三岁小孩了。”

    “哼！无胆鼠辈，不敢就是不敢，任你巧舌如簧，无胆就是无胆。”查尔德声音颤抖的说道，显然，刚才守卫的那一拳很重，让查尔德痛不欲生。

    许一凡却没有再理会查尔德，而是看向他身后的那个人，指了指他，问道：“你叫什么？”

    “布朗。”

    许一凡闻言，点点头，没有再继续问下去，而是看向查尔德，说道：“你想要公平，想要决斗，也不是不可以......”

    “当真？”查尔德猛地抬起头，看向许一凡，想确定许一凡说的到底是真是假。

    “听我把话说完，想要公平决斗，是有条件的。”

    “什么条件？”

    “看到他了吗？”许一凡伸出手指向布朗问道。

    查尔德下意识的转过头，看向布朗，这个人他认识，他们曾经是袍泽，背靠背的兄弟，也被关押在同一个牢房，可谓是无比的熟悉。

    “你想做什么？”

    “只要你杀了他，我就可以给你一个跟我公平决斗的机会，如果你赢了我，你可以活下去，不但可以活下去，还能离开康城，回到西域，这个提议怎么样？”

    查尔德看着布朗，布朗也看着查尔德，两个人相视无言，最后，查尔德转过头，看向许一凡，怒目圆睁，嘴唇微动，刚想说些什么，却听到许一凡继续说道：“当然了，他也可以杀死你，跟我公平决斗，怎么样，你们谁来？”

    寂静，死一般的寂静，整个牢房瞬间安静下来，剩下的只有越来越粗重的呼吸声，而许一凡本人则依旧懒洋洋的窝在椅子里，眼神玩味的看着查尔德和布朗两个人。

    查尔德没有说话，布朗也没有说话，他们都不想死，或者说不想憋屈的死去，刚才查尔德提出跟许一凡决斗的事情，也只是随口一说而已，根本没想过许一凡会答应，然而，许一凡不但答应，还附赠了更加优厚的承诺，可越是这样，他们心里越没底。

    先不说面对昔日并肩作战的袍泽，他能否下得了手，就算他能下得去手，杀了对方，许一凡真的会跟他公平决斗吗？就算公平决斗打赢了对方，许一凡能信守承诺，放他离开吗？

    就算许一凡放他离开了，他又能去哪？

    回西域联军的大营？他还回得去吗？

    就算回去了，他又该如何解释，他能回去的缘由呢？以杀害袍泽的手段，让自己苟活下来，别说自己人不会原谅他，他自己都无法原谅自己。

    “怎么？下不去手？还是说信不过我？”许一凡笑着问道。

    查尔德只是恶狠狠地盯着许一凡，一言不发。

    面对对方那恶狠狠，阴恻恻的眼神，许一凡丝毫不以为意，而是微微坐直身体，看着查尔德，淡淡的说道：“其实，你心里很清楚，不管你杀不杀他，跟不跟我决斗，你都不可能活着回去了。”

    “作为俘虏，在你们成为俘虏的那一刻，你们就已经死了，已经被放弃了，如果你死在这里，那你在你们家乡，是烈士，是英雄，但是，你要是活着，你就是狗熊，是叛徒，英雄和狗熊，你愿意做哪一个？”

    查尔德还是一言不发，因为许一凡说的是事实。

    “我问你一个问题，也是问你们所有人一个问题。”

    许一凡看了一眼查尔德，又把目光转向其他人，然后，缓缓地说道：“这个世界真的有佛吗？你们谁见过佛？又有谁成为佛？你们为佛而战，死了那么多人，为何佛没有出现呢？都说佛是慈悲的，既然祂是慈悲的，那为何祂还要你们来送死呢？你们到底在为谁而战，真的是为佛而战吗？如果是为佛而战的话，那么谁能告诉我，佛，究竟是什么？”

    此话一出，查尔德等人顿时面面相觑，一时之间，不知道该怎么回答许一凡了。        

