
　　“等等，等一下！”

　　王齐连忙推开了梁沫，立马翻身坐了起来，将她死死地按在床上，苦笑道：“你喝多了，需要好好休息。”

　　话落，他看都不敢看梁沫的眼神，直接扭头离开。

　　坐在车上，王齐顿时松了口气，差点就破防了啊，这丫头也太猛了。

　　他擦去额头的冷汗，等着抽完一支烟后，才发动车子回到了别墅。

　　吱！

　　王齐推开门走进去，一脸疲惫地换好鞋，刚转身就看到桃花冷着脸站在他面前，顿时被吓了一跳。

　　“哎呦我去，你干嘛？大晚上的不睡觉跑出来吓人啊？”

　　王齐拍了拍胸口，没好气地瞪了她一眼，随后朝着浴室走去。

　　桃花抱着胳膊，嘴角拉了下来，冷声说道：“站住！”

　　王齐脸上充满了疑惑，眨巴着眼睛问道：“怎么了？”

　　只见桃花动了动鼻子，脸色更加难看，眼里满是质问。

　　“老实交代，大晚上的跟谁喝酒去了？大老远都能闻到酒味！”

　　王齐挠了挠头，他还以为什么事呢，没有搭理桃花，翻了一个白眼就继续往里走。

　　可刚路过桃花身边的时候，就被桃花一把拽住。

　　“唉，你去哪啊？”

　　桃花皱着眉头凑了上来，像小猫一样在王齐身上嗅来嗅去，随即眼神更冷了，“还有香水味儿！快说，你到底跟哪个女人鬼混去了？”

　　王齐都懵了，傻傻地看着桃花。

　　这怎么跟捉奸似的？

　　这不应该是秦慕丝的活儿的吗？

　　桃花不依不饶，两只手死死地抓住王齐，嘟着嘴问道：“你到底说不说？不说我跟你没完！”

　　王齐立马苦笑起来，无奈地叹了口气，解释道：“行了，别多想了，我就是跟梁沫去吃了顿饭，这件事把她牵扯进来，确实是我当初做的不对，太危险了，总得去看看人家吧？”

　　“真的？”

　　桃花狐疑地打量着他，嘴里还不停地嘟囔道：“我怎么就不信呢，去吃顿饭还能吃出香水味儿来？你吃的是什么？”

　　王齐刚要反驳，李严也推开门走了进来。

　　他大口大口地喘着粗气，随后一屁股坐在沙发上，赶紧倒了一杯水灌下，这才缓了过来。

　　“艾玛，老板，你给我放的那个地方，差点没把我走死啊。”

　　王齐瞥了他一眼，见他身上一点土都没有，开口骂道：“你再能装一点不？”

　　“嘿嘿！”

　　见被拆穿，李严不好意思地挠挠头，赶忙转移话题道：“那个，林默海来了，说有事找你……”

　　不等他话说完，王齐就反应过来：“你是坐林默海的车回来的吧？”

　　李严觉得自己在王齐面前，就像是没有穿衣服的小孩儿，尴尬地笑了起来。

　　王齐叹了口气，刚要说话，林默海就走了进来。

　　“王齐，出事了。”

　　他满脸沉重，眼里止不住地焦急，三两步走到王齐身边，“海儿不见了。”

　　“什么？”

　　王齐脸上充满了诧异，疑惑道：“不见了？怎么回事？你坐下慢慢说。”

　　林默海摆摆手，“没时间坐了，我带着海儿去了她最喜欢待的海景房，我就转身上个厕所的功夫，出来她就不见了，我……”

　　桃花跟王齐对视一眼，惊讶道：“可是……谁会偷尸体啊？”

　　林默海的脸色顿时难看起来，尽管海儿已经死了，可他不想从别人嘴里，听到尸体这两个字。

　　但现在他有求于人，却不太好发火，只好把这股气压了下来。

　　看到这一幕，王齐轻轻拽了一下桃花，示意她别乱说话。

　　桃花瞬间明白过来，缩了缩脖子，躲到了王齐身后。

　　直到这时，林默海才开口说道：“王齐，我想请你帮我找找。”

　　王齐皱着眉头，点燃了一支烟，眼里充满了无奈：“这要从哪里开始找？魔都这么大，我们要是发动所有人去找，恐怕更容易走漏风声。”

　　林默海瞬间低下了头，他也确实是没有办法，不然以他高傲的性子，怎么会来找王齐呢。

　　房间里顿时陷入了沉默。

　　突然，李严坐在旁边嘀咕道：“或许是许亮的死引来的麻烦？人家把海儿的尸体偷走了？”

　　王齐眼前精光一闪，立马就有了想法。

　　“对啊，怎么把这件事给忘了？我们可以从许亮下手啊。”

　　他立马来了精神，拉着林默海就往外走，继续道：“走走，我们先去看看许亮的尸体，说不定会有发现。”

　　然而，林默海拉住王齐，摇头说：“不用了，我已经去过了，许亮的尸体也不见了，所以……”

　　话还没说完，李严就惊讶道；“你什么时候去的？”

　　“遇到你的时候，我刚刚从那边过来。”林默海坦然道。

　　霎时间，李严就想给自己嘴上来一巴掌，他乖乖坐着就行了，为什么要多话！

　　“许亮的尸体也不见了？”

　　王齐紧紧地皱起眉头，心里涌上一股不好的感觉，许亮的身份神秘，来路不清，而且身手还极为不凡，这种人的背景最难查寻，更何况现在人死了，他们上哪找去？

　　正想着，林默海开口说道：“我想去南郊的那片树林看看。”

　　王齐立马明白了他的想法，舔了舔嘴唇摇头说：“太危险了，白天去还行，可现在太迟了，要过去也只能是我自己去，不然人太多容易暴露。”

　　话音刚落，林默海就摇头拒绝道：“不行，我必须去，我要亲自接海儿回家。”

　　看着他坚定的眼神，王齐知道劝也没用，摇摇头叹了口气，沉默了下来。

　　隔了许久，他才再次提议道：“要不这样，我先去打探情况，要是海儿真的在那边，我再回来接你？”

　　林默海依然摇头，坚持道：“不用劝我了，若是遇到危险，你自己离开就是，不用管我。”

　　话说到这份上，王齐也知道没法继续阻拦，他也阻拦不了，若是不带着，林默海也会自己去。

　　“行吧，那就走吧，路上你可得听我的话。”

　　王齐起身拍了拍手，带着林默海走出了别墅。

　　……

　　半小时后，两人再次来到魔都南郊的树林里，刚走进林子，王齐就发现了许多狼爪印，顿时皱起了眉头，低声警告道：“小心点，这里跟之前好像不太一样了，狼群的出现频率有点高，我怀疑这是人为操控的。”

　　林默海冷着脸点点头，怪不得那天晚上他和海儿，一直没等到狼群发起攻击，原来是有人把他们当猴耍！

　　“千万别让我逮到他！”

　　王齐撇了撇嘴，嘟囔道：“说得好像你能打过一样。”

　　林默海瞬间沉默了，默默地捡起一根木棍，绕开王齐走到前面开路，木棍用力地打在杂草上。

　　王齐挠了挠头，警惕地观察着周围。

　　没多久，两人就走到了许阳的墓前。

　　林默海瞬间就冲了出去。

　　“喂，你……”

　　王齐还想拦住他，可是目光一转，就看到旁边原本的两个大坑，已经被填了起来，而且还凸出了一部分，看上去就像是两个新的坟墓。

　　许亮和海儿的尸体，不会就在里面吧？

　　王齐立马提高了警惕，不断地扫着四周，直到确认没有危险，这才走到林默海身边。

　　只见林默海像是疯了一样，不停地用手挖着，眼里充满了血丝。

　　王齐微微叹了口气，提醒道：“小心点，万一这是个陷阱，下面有机关呢？”

　　林默海根本不管不顾，手里的动作都没有停止分毫，冷声回道：“只要能找到海儿，就算是刀山火海，我也能淌过去！”

　　“唉！”

　　王齐无奈地摇摇头，只好站在他身边守着，将感官放到了最大。

　　他总觉得，这就是个陷阱，而且还专门是为了对付他们。

　　没多久，林默海就把大坑挖开了，里面果然放着一具尸体，不过却是许亮的。

　　他眼里充满了气愤，咬着牙狠狠地踩在许亮脸上，一下又一下，发泄着心里的怒气。

　　王齐舔了舔嘴唇，苦笑着催促道：“这里是许亮，那旁边就应该是海儿，赶紧去弄出来，我们先离开这里。”

　　林默海这才停了下来，略微恢复了一点理智，跑到另一个墓旁边，继续挖了起来。

　　终于，他找到了海儿的尸体，原本紧绷的神经，顿时就放松了下来，再也忍不住大哭了起来。

　　“海儿……我终于找到你了！”

　　林默海抱起海儿的尸体。

　　王齐的目光死死地盯着，直到海儿完全从大坑里出来，都没有任何危险发生，他顿时松了口气。

　　“快走，先回去再说。”

　　话音刚落，林子里就响起了格外熟悉的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第420章 海儿不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 