
　　“小蒙，这两个任务，是认真的吗？”叶松古怪的说道，因为这个任务二，怎么看都不靠谱啊，生怕把自己连累进去了。

　　“主人，千真万确，等你斩杀了大荒世界的天道，就是知道是怎么回事了。”小蒙说道。

　　“好吧，那我现在修炼了。”叶松说道，他自己都觉得有一些不自然，可是他没有任何反驳的理由啊，不就是一个天道么，现在杀不了，以后等自己的势力强大了之后，再来斩杀，也不迟啊。

　　不知不觉，他们已经在这个地方，待了很长的一段时间，把时间法则提升了不少。

　　在洪荒之中，鸿钧第二次讲道，已经开始了，无数大能前去聆听。

　　只有青莲山，不知道最近怎么了，处处透露着古怪，没有人出来活动了，一直就龟缩在青莲山之中，不与外界有任何的交流，谁也进不去的那种。

　　凡是想要去拜访的，无一不是吃了闭门羹，就好像青莲山出了大事一样，可是这些，他们并不担心，而是在想着，怎么才能从鸿钧那里得到有用的知识，来提升自己的实力。

　　只有鸿钧心中清楚，在青莲山之中，此刻隐藏着一位圣人，气息还是那么的熟悉，竟然是自己的死敌，竟然出现在了青莲山阵营之中，还突破了圣人之境。

　　显然，是被叶松救出来的，那么岂不是说，叶松的修为也突破到了圣人之境？

　　这个只有他自己知道就好了，没有多说半句，连天道都没有察觉到罗睺是怎么突破的，就更别提他了。

　　某一天。

　　叶松他们四个能够提升的实力，已经达到了极限，再不下去，继续待在这里，也没有用了。

　　“走吧，看看这个所谓的大荒世界，究竟有何神奇之处。”叶松说道。

　　四人走进了水中，不停的下潜，从这里，就可以达到大荒世界了，只不过想要从大荒世界上来这里，救非常的困难了，没有武神的允许，更是没有人敢轻易涉足这里。

　　大荒世界，万族林立，以武为尊，豪强至上。

　　叶松四人从水中一直往下潜，不知过了多久的时间，终于来到了大荒世界。

　　这里已经发展成型，比洪荒的空间壁垒，要强大太多了，无怪乎会有十几个合道境界的强者存在，这些都不是最重要的。

　　他只需要知道，自己来这里，是有目的的，如果不能提升自己的修为，来这里也是白搭。

　　大荒世界，罗天域。

　　百莽王朝，清月城。

　　从水中出来之后，他们就出现在了这个城池的东南方向。

　　清月城并不大，人口也较少。

　　不过，并不代表这里就是这个样子，恰恰相反，这个地方，非常繁华，只因为清月城，是百莽王朝十九公主罗清月的封底。

　　以公主的名字命名一座城池，足以见得，这位百莽王朝的皇帝，对这位十九公主，也是颇为喜爱的。

　　只不过，清月城的门槛太高了，整个清月城，俨然是一个独立的势力一样，在罗清月的要求之下，只有达到了武师级别的强者，才有资格入驻清月城。

　　不得不说，罗清月的能力，很是强大，以一介女流之辈，统管着清月城五六十万人的生死，可以说，非常厉害的一个人物了。

　　五六十万的武师啊，如果发动战争，起码可以拿下一个不小的疆土，大荒世界，终究还是凡人居多，毕竟练武这条路，太过艰难了。

　　如今，百莽王朝的最强者，也不过是武帝初期级别，堪比大罗金仙初期层次，在这样庞大的大荒世界，确实弱的可怜。

　　而清月城之中，也有着几位达到了恐怖的武宗级别，十九公主，不但是百莽国主最喜爱的公主，同时天赋也强大到令人咋舌的地步。

　　年不过18，竟然达到了武王之境，假以时日，说不定可以踏入武帝之境，成为百莽王朝的又一强者。

　　百莽王朝，同辈之中，能够与她比肩的并不多了。

　　此时此刻，叶松四人还停留在城门口，接受检查修为，毕竟达到了武师境界之后，才能进入城中，不得不说，这里的条件，还是挺严苛的。

　　和他自己一样，只挑能够达到圣人境界的弟子，只有这样，才能确保自己的力量，要是随随便便就能够进入，那未免也太儿戏了吧。

　　“修为？”守城的卫兵说道。

　　而在他前面的，正是叶松，换做是在洪荒那边，叶松直接一巴掌送他回家了，只不过嘛，初来乍到，这个世界还有十几个合道境界的强者，那就苟，苟到天下无双。

　　而且，就算他真的计较了，那又能怎么样呢，谁也拿他没办法啊，还不是任由他揉捏的。

　　“武灵巅峰。”叶松说道。

　　武灵，也就是真仙境界，这样的实力，在这里，也不显得那么的突兀，在他们四个有心藏拙的情况下，能够看穿他的伪装的，只有那些武神了。

　　只不过，谁知道他们现在在哪个旮旯角落里面带着啊。

　　“进去吧。”卫兵说道，见到叶松身上显露出来的修为，他自然是不会的多说什么，能来这里的，都是武师以上强者，如果浑水摸鱼，到时候倒霉了，自己承担就是。

　　他们四个相继进了城，还是被清月城给惊艳了，这里打理得井井有条，可见这里的主人，对这个地方的管理，还是下了一番苦功夫了啊。

　　近乎于是一个小王国了。

　　“这个地方不错。”叶松碎念着。

　　如今的洪荒，可没有城池的概念，仅仅是部落的形式，还是没有完全普及部落的那种，而是一个个寻找着深山老林，就待着不出来了，只为了能够安静的修炼。23sK.com

　　可能，你在洪荒之中，任意的一个山之中，仔细的摸索，几乎都能够发现有生灵存在的迹象。

　　而他作为后来者，对于城池，还是有一种执念啊，没有城池，就等同于无根之萍，随风漂游，你永远不知道，自己该在那个地方停留。

　　所以，来到了这个地方之后，叶松莫名其妙的感觉到了一阵亲切感。

　　进城之后，不为别的，只为了购买闲置的房子，他们接下来，还要在这个世界，待上很长的一段时间呢。

　　幸好，不管是在哪里，灵石都是硬通货，只要有这个东西，哪里都能够使用，毕竟修行者，想要修炼，必然用到这种东西啊。

　　有钱能使鬼推磨，才半天的功夫，他们就算是在清月城安营扎寨了，在这个异世界，也算是有了一个家。

　　名字的话，并没有什么改变，仍旧沿用自己原来的姓名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第483章 安营扎寨免费阅读。https://xs.23sk.com 