    通常来说一个女人要诚心骗男人，那是一骗一个准儿，所以王艾也搞不清小美人儿先前的忧伤到底是真的，还是哄他多用力，反正两件事高度重合，王艾也就不多想了。

    至于孩子，实在不行可以做试管嘛，好几家医院都说她功能正常的。

    几天之后，德甲第14轮拉开大幕，目前高居榜首的拜仁前往美因茨挑战弱旅，上一轮欧冠首发的王艾再次被安排打替补并随队来到了欧宝竞技球场。这个坐落在大片农田中间充满工业风格的球场，风格很硬朗，王艾赛前还有心情在小城里逛了一圈。上赛季的黑马美因茨本赛季目前仅仅排名倒数第五，拜仁上下都没当个事儿。

    但在27号傍晚进行的比赛中，美因茨的顽强尤其是好运气吓了众人一跳。上半场双方互有攻守，但美因茨1:0领先。拜仁首发的戈麦斯、里贝里、穆勒、克罗斯的攻击组合似乎被看穿了，各种手段都不奏效。下半场竟然是中后卫范比滕站了出来先后打入两球。可惜每当他进球不久，美因茨就会神奇般的将比分再次超出，一直到终场的3:2为止。

    德甲榜首、豪强的拜仁慕尼黑近来联赛两连败，如果说输给多特尚算情有可原，可这场输的就很是让人憋气，甚至在比赛最后十分钟负责攻城拔寨的戈麦斯在抢占位置时，反过来拽倒了对方中卫。

    在场边随时准备上场支援的王艾始终没有听到主教练的征召，未免心中有些奇怪。赛后在酒店，海因克斯的助手带了一句话给他：“球队现在需要紧张感。”

    不管王艾信不信，海因克斯是信了，王艾也只能装作信了。近来拜仁为明星球员拉来了不少广告，赞助商们需要他们密集出镜，像王艾这样个人肖像都在自己手里的，当然被俱乐部忽略了。

    好在即将迈入12月，王艾的各路赞助商们也纷纷上门，不用俱乐部投喂，他自己也能吃的很饱。再说这两年本就是他在大奖竞争中退让，也是为自己进行比赛热情保养的两年，无所谓了，除非这个势头持续很久。

    几天之后在安联球场，被海因克斯调教的重新打起精神的拜仁迎战不莱梅，休息多场的罗本终于首发，发挥的异常出色，和左边锋里贝里各自梅开二度。应该说这才是一名球星的常态，动不动就休息大半个月没啥表现，等养好了、憋足了上来莽一波，像王艾这种随时爆发的才是异数。

    本场比赛王艾照例坐了90分钟，看了戈麦斯徒劳奔波了90分钟，当晚回家越发激烈的折腾小白马和小黄马。下一场比赛虽然是欧冠，但拜仁五连胜高居小组第一，所以这场比赛拜仁是必定是“放水”的，一大帮替补终于有了一个打高水平比赛的机会，王艾很难捞到出场时间。

    不料第二天的海因克斯宣布他将在这场比赛里首发，搞的王艾哭笑不得。曼奇尼率领的曼城如今小组第三，必须击败拜仁才有可能淘汰小组第二的那不勒斯，所以这注定是一场苦战。

    可是想想去年的德乙金靴至今在拜仁还没捞到3场比赛机会，王艾的心理又奇怪的平衡了，甚至主动找到海因克斯表示：这场比赛他可以踢60分钟就行，给别人一点机会。

    王艾离开后，海因克斯抚了抚他的超级赛亚人的头发，心里琢磨着中国人可能有点烦了，没准儿想走了也说不定，看来还得和商业开发部那些人说一说，差不多得了。中国人是不会服的，他的亚洲市场是跟他走的，逼急了他换一家小俱乐部照样不少赚。

    王艾现在没正式考虑走，但已经在反思是不是以后在选择俱乐部的时候，尽量避开拜仁这种豪强。即便为了欧冠，也该选择竞争更激烈的联赛，比如英超甚至法甲。只有俱乐部面临的竞争越激烈，他的重要性才越突出，像拜仁这样平时几乎没有对手，关键时刻才差几口气的的俱乐部真不一定适合当下的自己。

    12月7日，王艾和拉姆、穆勒、里贝里、诺伊尔等主力陪同一大帮替补来到阿提哈德球场，如今曼城有大财团入主，发展形势迅猛，只是各方面还没有彻底稳定下来，所以王艾才在夏天婉拒了曼城的邀请。可如今看来，没准儿来曼城才是一个好的选择。

    不过这些都要事后研究了，王艾随便给施拉普纳发了个短信让他跟进，就把手机放在豪华的更衣室，随队出场比赛。

    首发的他身后跟着阿拉巴、奥利奇和普拉尼奇，这些在训练赛上还算熟悉，但在正式比赛中极为陌生的队友。反正王艾的态度和球队差不多，踢着玩吧。

    于是45分钟过去，他主动和海因克斯说：“下半场换人吧，我不太舒服。”

    老帅没多余表示，下半场一开场直接就换了彼得森上去，反正比赛本身是无所谓的。不过对王艾的态度有点犯嘀咕，所谓的“不太舒服”就是几乎在没有得到队友强力支持的情况下，单枪匹马打进曼城两球。后边的这番笑嘻嘻的主动离场，恐怕是在向俱乐部抗议。

    “总是在垃圾比赛、垃圾时间里用他，中国人的竞技状态惊人的稳定，但心态有点要崩。这样的话等到赛季后期大赛频频的时候，弄不好中国人要顶不上去。可本赛季最大的引援顶不上去的话，凭借现有阵容更不行了。”

    海因克斯在场边心思百转，王艾和里贝里聊的热火朝天，里贝里甚至指着风度翩翩的曼奇尼，好奇的问他这人怎么样，毕竟王艾是在他手下踢了半年球的，两人关系还好，刚才比赛开始之前王艾还和他打过招呼。

    这番对话王艾也没遮掩，自然逃不过海因克斯的耳朵。老帅突然想起来这个夏天貌似和拜仁竞争中国人的行列里就有曼城的影子，这么看来，他半场要球下来，是不是带了点向曼奇尼和曼城示好的意味？

