    论道，只是日常生活中一件微不足道的小事。

    真正让奚眀他们头疼的，是如何才能把整个修真界打服。

    如果是全盛时期的七宿的话，那自然是无所谓的。

    所谓的整个修真界，对于奎木狼星君来说，收服，往往只是一句话的事情。

    毕竟，如今的修真界，只是一个在很久很久以前，奚眀还没有进入轮回的时候管辖范围之内的一颗平平无奇的小行星罢了。

    也就每百年一次巡检的时候，这个世界的名字才会以文本的形式出现在奚眀的眼前。

    但是今时不同往日，不好好研究研究，那很有可能阴沟里翻船的。

    尤其是符煦现在给白虎堂的发展方向定下了基调，大家也都觉得还不错。

    那就先在这里进行呗，修真，奚眀不陌生，科技，奚眀也不陌生。

    毕竟，抬头望天，繁星点点。

    总有一些走上科技道路的文明。

    奚眀自然是知道科技是什么东西的。

    甚至，也有走上科技与修真结合的道路。

    理论上是可行的。

    但是实际上怎么样，还是要试一试的。

    然而，一个很大的问题就会摆在眼前。

    那就是，一个势力初创之时，中低层的人员质量很难上去。

    这也就导致，想等着白虎堂有一战之力的话，那要等很久很久。

    在这个期间，想要挡住其他势力的打扰，其实并不难。

    无论是符煦的存在还是七宿的实力，都可以保证白虎堂稳若泰山。

    但是，有一个因素，奚眀不得不考虑到。

    主神！

    或者说，主神的轮回者。

    其实，奚眀并没有把那个所谓的轮回者放在眼里。

    当年西宫与主神开战的时候，奚眀自己都不知道宰了多少轮回者。

    真正让奚眀重视的，其实是那个能将白虎拉入轮回的主神。

    即使因此，主神也进入了轮回。

    但是，也不得不承认，主神确实是一个很有手段也很有实力的存在。

    所以，七宿虽然集体决定了先不告诉符煦这个消息，压力也是很大的。

    白虎堂有着符煦和七宿坐镇。

    不怕任何一个势力，但也只是不怕任何一个。

    如果是面对全修真界的群起而攻之的话，就算是能赢，损失也会极为惨重。

    而这个时候，奚眀不相信主神的人不会出手。

    而那个隐藏在背后的轮回者，也必然已经做足了准备。

    所以，现在的奚眀，也不敢去轻易的挑起战火，局势在这一刻，似乎陷入了僵局。

    “唉……”

    揉着有些发痛的眉心，奚眀轻叹出声。

    “大家有什么想法吗？”

    话音发出，却没有一个人回应，气氛变得很是凝固。

    “如果真的要走科技与修真相结合的道路的话，那需要耗费很多的资源，我的那些家底，远远不够。”

    沉默良久，却是雨杉先发声，但是说出来的却并不是解决方法，而是一个新的问题。

    “嗯。”

    雨杉所说的，奚眀自然是懂得，点了点头，算是把这件事情记在了心里。

    “我觉得现在还是先解决人员问题吧。”

    千渝轻叹一声，这确实是个无解的问题。

    但是不管怎样，先把白虎堂搞起来，不过是多招点人的问题了。

    “嗯，这件事情你来负责吧，千渝。”

    奚眀的手指无节奏的敲击着桌子。

    “好。”

    千渝并没有推辞，这算是他最擅长的手段了。

    “雨杉，资源这方面就要拜托你了，哪里有困难咱们提前沟通。”

    奚眀看向了雨杉。

    一个势力，其实就两个部分，一个是资源，一个是人员。

    人这方面其实很好弄，但是资源却是很困难。

    “这……”

    雨杉轻轻皱眉，说实在的，这个工作确实很难展开。

    搞资源，雨杉很拿手，但是现在的情况却很是复杂。

    现在不求其他的势力直接过来打山头就已经是万幸了。

    还想着和他们交易？

    这根本不现实。

    “其实，只要拿出来的东西让他们无法拒绝的话，交易就可以进行。”

    就当千渝欲言又止的时候，李青澜走了进来。

    看到李青澜，奚眀的面色如常。

    能被三圣兽合力送回来，那起码也是仙君一级的存在。

    还得是其中的佼佼者，几乎无敌，马上就能成为仙帝的那种存在。

    至于怎么推断出来的。

    很简单啊，低了这个级别，见不着三圣兽的。

    “哦？愿闻其详。”

    奚眀向着李青澜问道。

    “在下不才，这方世界之中，哪里有遗迹，在下还是清楚的，我认为，一些功法，也无伤大雅吧？”

    “嗯！”

    这一句话瞬间点醒了奚眀，且不说适应仙人修行的功法，针对凡人的功法奚眀也知道很多。

    全都是仙界典藏版。

    这种东西，放在修真界，那绝对能掀起一场腥风血雨。

    这样一来，可操作的地方那可就太多了。

    “详细说说。”

    奚眀看向李青澜的目光柔和了下来。

    不管心中是不是真的接纳了李青澜，反正表面上的姿态是完全做足了。

    “那我就献丑了……”

    李青澜看到奚眀的眼神就知道自己的这个想法被采纳了。

    至于柔和不柔和的，并不重要，成年人了，谁还在乎这个？

    至于遗迹的位置，那并不重要，无论是对李青澜还是对奚眀来说。

    对他们来说，最珍贵的是脑子里的知识。

    他们最为需要的，其实是遗迹的一个噱头。

    如果真的能找到一个庞大的，没有被开过的遗迹的话，总是要比自己制造一个来的强的。

    也更真实一点。

    经过一下午的协商，终于制定了一个似乎还算是可行的方案。

    而符煦？

    现在还在房间里面研究千渝提供的风属性的法术呢。

    说真的，当眼界跳出五行之后，当风属性进入了符煦的眼中时，阴阳调和的办法，符煦似乎找到了！

    金是坚硬的。

    风是柔和的。

    所谓锋利，其实可以理解为受力面积小，压强大。

    那么，如果将风转换成无数的金属颗粒呢？

    这样一来，不就是可攻可守，阴阳并济了？

    想到这里符煦也是干劲满满。

