    韩非顿时间，领悟了道心的真谛。这是他以前，一直都没能明白的。

    哪怕韩非已经发下宏愿，但也没能明白道心到底是个什么玩意？但现在，他悟了。

    但是，这个悟，需要有一个前提：那就是，灵气拆解度达到百分之百才行。因为一念生，自己便可创造灵气，创造属于自己这条道的灵气，让自己的实力倍增。

    哪怕自己之前，灵气拆解度达到了百分之九十九，已经能够完全构造出一灵气了，那也只是拆解，也只是对灵气结构的了解。

    只是，那还不够！

    差了最后一步，那便是：一念起，则道韵生；一念起，则灵气变。

    这个念头，其实指的是自己的道心，换一种说法就是道心起，这道韵生；道心起，则灵气生。

    在这个前提下，道心越强大，创造出来的力量也就越强大。辟海境的实力，也就越强大。

    所以，虽然韩非还没成王，但是，他已然明白辟海境的追求：那就是坚定道心，研究大道，如此让自己变得更强！

    韩非不禁有些同情地看了看老乌龟：皇者又如何？皇者也从未觉悟道心的真谛。

    事实上，只要灵气拆解度不达到百分之百，就没法领悟道心真谛。他们又如何能理解这一步？

    韩非不禁嘴角勾起：原来，不是这世上没人能百分之百拆解灵气。而是，世人急功近利，大差不差就选择了突破。

    这些人中，即便不少人辟海境后，依旧没能领悟这个道理。

    或者说，他们以为灵气拆解，只是尊者境该做的事情。所以，辟海后，再也没捡起来过。

    韩非不禁看向老乌龟道：“老元，你辟海后，有继续拆解过灵气么？”

    老乌道：“试也试过，但是也没试成功。在本皇辟海的尽头时，才将灵气拆解到百分之九十九。但是，并没有什么用……本皇也是有跟诸皇有过交流的，只知那些帝尊，都没能将这拆解度达到百分之百。而且，辟海后，大道通连本源海。本源海，可以创造自己的道韵之气。一切也很顺畅……”

    韩非：“……”

    韩非也不知道说什么好。这就是一个念头的转变，最后那百分之一，根本不是拆解的方式，而是思维的方式，和道心有关。

    然而，多少人却迷失，没能想明白。

    只是，说帝尊没弄明白？这事儿，韩非倒是不太相信。

    能达到帝尊那个级别，岂会连这都弄不明白？自己光是听个课，囫囵中，那位大师兄就将自己的问题给解决了，简直不要太牛批。

    老乌龟见韩非的表情，不禁道：“别觉得本皇没用功。若只有本皇一人，那也就罢了。但是，诸皇都不行，这不能怪我。”

    韩非微微摇头：“行吧！”

    此时，韩非欺天术推演好，道心也明悟，战力也飙升，心情大好。

    韩非这才简单看了看此行的收获。

    其中，光是所谓的帝宫钥匙，就足有461枚！这个数字，说出去，可能会将这些人吓一跳。

    而这些钥匙中，除了帝宫“垃圾”，倒也有几件有用的东西。一个是13枚玄黄石，一个是一把青金色的钥匙，还有一截青竹。

    这钥匙，是韩非见到的第一把真正意义上的钥匙。

    韩非觉得：或许有大用。

    那青竹，炼妖壶也看不出来，所以也不知道是何物。但就其品质，绝对不凡。所以，被韩非列为宝物。

    其它的，都是一些瓶瓶罐罐，碎石破玉，刀剑兵器之类的东西。只是沾染了帝宫里的气运，所以，勉强可以充当所谓的钥匙。

    当然了，再怎么说，这也有400多枚钥匙。

    要知道，此行王陨之地，雪女对自己的要求，也就只有20枚钥匙而已。由此可见，这玩意，并不好找。

    接下来两天，韩非重新适应了一下自己的力量，感受了一下自己创造力量去战斗的感觉。如此，才心满意足地离开炼化天地。

    期间，老乌龟倒是问过韩非，对灵气拆解度的看法，韩非到底达到了多少？

    而韩非一句“保密”，差点没把老乌龟气过去。

    外界。

    距离韩非去船舱临时闭关，两个时辰还没到。

    当韩非出来时，冰雪初灵还在前往出口的半路上。行进的速度不快，甚至可以说，是很慢。

    见到韩非出来，冰雪初灵不禁有些意外，只听她道：“总感觉仙主，似乎有些不一样了。”

    “哦？”

    韩非自我感受了一下，或许是自己换了大道，全心全意伪装成雪战导致的吧！

    只听韩非道：“走吧！是时候，该去露露脸了。”

    “嗡嗡嗡~”

    大船虚空挪移了几次，很快就来到了出口处20万里之内。

    “呼~”

    这大船刚到，就感受到了阵阵疯狂。

    伴随力量冲击，分明是他人大战所致。

    这不，当韩非感知一扫，发现同一时间，战斗几百处。在出口附近，混战一片。各大势力，都有在这里坐镇的。

    但是，细观战场，这混战也是有分寸的。多是人类和海妖，和鲛人族，和海底人族的战斗。

    在这一刻，人类三十六玄天，倒开始比较团结了。鲛人族和百妖族、海底人族，也开始站在了一个阵营。

    不管在王陨之地的探索时，各大势力相互之间如何……但是，临到末了，该有的团结还是要有。否则，就真打成了一团浆糊。

    就比如，一些天骄正在和鲛人族强者激战。一些尊者巅峰和百妖族以及海底人族打成一片，相互叫嚣。

    韩非的感知扫过，可以看见的，这里竟只有1000人不到，只有七八百人的样子。不知道，是不是人还没有来齐？

    这会儿，雪神宫的尊者巅峰和斩风天、雷火天这两大仙宫的人混在一起，正在和海底人族相互叫嚣。

    当韩非的大船逐渐靠近，出现在众人的感知之中。

    却听斩风天有天骄大喊：“初灵圣女，圣童大人，速速支援。”

    “吼~”

    “雷火碎天击~”

    有雷火天强者，手持雷锤，傲立虚空。风雷汇聚，砸出千道雷弧，正在和一尊巨兽龙虾激战。

    有斩风天强者，身如幻影，在虚空闪烁，正在对一只超级大鳗出手。

    韩非：“出手吧！混战，还是要打的。”

    冰雪初灵微微松了口气，只见她脚尖一点，直掠虚空，却听她喝道：“雪神宫所属，可都安在？”

    冰雪初灵靠近，雪神宫尊者巅峰，纷纷精神一震。

    只听有人回应：“圣女大人，目前已归位14人，还有6人尚未归来。”

    冰雪初灵微微松了口气：至少，这14人是安全的。加上自己，楚扬和秦雨，还有韩非，那就是18人……

    此番，雪神宫一共来了24人，如果只是6人未归，还可以接受。

    冰雪初灵一到，就看见有海底人族强者喝道：“雪神宫圣女，呵，据说，不过是个刚刚突破的半大丫头。来，老夫会会你。”

    韩非身后，楚扬和秦雨也已经赶至甲板。看见局势后，俩人面色一正。

    楚扬道：“那人是海地人族八爪老贼，铁爪。不能让圣女孤身犯险，我去支援。”

    秦雨：“斩风天那边，似乎不太挡得住，我去帮一下。”

    俩人看了韩非一眼，心说：这位老神在在，可能有自己的打算……他们俩的身份不及韩非，还是不要指手画脚了。

    而韩非，正在看人群，想要趁着这个机会，最好能勾搭上琉璃天的人才好。

    而此际，唯一算是战斗激烈的，就是那太玄天牧水思思和琉璃天一姑娘。两个女孩子的对手，正是海底人族，一位颇为强大的半王。

    此刻，只听牧水思思喝道：“沐希，三尺琉璃分神剑，攻他神魂。”

    那被称为沐希的女子，身形一闪。

    虚空绽放，琉璃光灿，随着她双目一睁。一道彩色光剑，直抵那海底人族半王的眉心。

    “游神蝎刺……”

    就看见一只巨蝎翻身，猛的一刺，带着绿色的光芒，刺破半空那柄琉璃小剑。

    而牧水思思连声再喝：“希希，退三千丈。流光盾，盾反星云箭。”

    牧水思思脚踩诡异阵图，整个人，“刷”一下，同时出现在千丈之外。

    只听她口中喝道：“太玄水缚，冰蛟探首……”

    就看见高空万丈，出现水色囚笼。冰蓝色大蛟脑袋，直冲苍穹。

    另一边，沐希收持光盾，看着天际坠落的流光。

    只见她盾上出现波纹，冲着那流光就是一转。一道流光大箭，一化三千，直冲那海底人族强者。

    实际上，这只是一处战场而已。

    每一处战场，场景都如此版劲爆。到了这份实力，打起来，谁不花里花哨？巨浪滔天，海面久不能平。

    “吼~”

    “蝎尾勾魂，定格之眼。”

    却见那海底人族的强者，脚踏冰蛟，双目赤红，锁定沐希。一道蓝光如钩，瞬间钩杀而出。显然，是以伤换伤的打法。

    然而，却见牧水思思脸色大变，只听她娇喝：“希希，分水琉璃身，快……”

    然而，沐希的反应还是慢了半拍。就在那须臾之间，沐希整个人，都有些傻了。

    “嗡~”

    结果，预想的神魂重创没有出现。

    当沐希睁开眼时，只看见一个身披雪白大氅的男子，不知何时，站在了自己身前。

    只看此人脚踩虚空，一步千里，瞬息杀至那海底人族的身前。

    牧水思思，第一个反应过来。虽然惊讶雪战怎么会帮到这里来，但还是提醒道：“小心蓝电蝎毒，此毒极快……”

    “剑来！”

    在两女的目光中，只看见韩非站定虚空。双指如剑，虚空一指，身后沧海化剑，海天一剑，裹挟一道道扭曲的虚空裂痕，冲杀而去。

    “咻咻咻~”

    “吼~”

    韩非暗暗低吼一声，对面那海底人族的强者，岂是韩非敌手？

    被百兽噬魂这么一吼，当即，脑子空白了一下。

    就是这须臾光景，只听“噗噗噗”声音连响不断，此人，瞬间被绞杀成碎片。

    “嘶，好强。”

    牧水思思和沐希俩人相视一眼，面面相觑。这人在青铜门前，走的也不是很远啊！为什么，会这么强？

    韩非顺手以虚无之线扣住那人神魂。这才回头，淡漠地看了沐希一眼。只见他抬起手来，双指间夹了一枚无形之针道：“刚才，我若不来，你已陨落。”

