    柔远县，杜启率军驻扎在此。

    如今进入了十二月，天气更是寒冷。

    整个大地，白茫茫一片。

    这个时候的柔远县城，更是被大雪笼罩，不过百姓的日子却也是不错。毕竟如今的夏国，经济发展极好，尤其柔远县作为边境，占据了地利优势，所以这里百姓生活更是优渥。

    城内，中军大帐。

    杜启正在写书。

    这是他处理完政务后，唯一的消遣方式。

    他不能做什么研究，那么就把如今可以进行研究的一些机械制造，以及如今可以打造的科技产品写出来，交给科技大学的人研究。

    在杜启写书时，却是有侍从进入，禀报道：“陛下，有李世民派遣的士兵，已经是到了营地外，他说有李世民的书信送来。”

    杜启搁下毛笔，道：“把人带进来。”

    “是！”

    侍从去传令。

    不多时，便有唐军士兵进入。

    为了避免遭到针对，长孙无忌只是派遣了一名最普通的士兵来送信。士兵把书信递上，便站在了一旁候着。

    杜启看到了书信中的内容，顿时皱起眉头。他看了眼这普通的士兵，分明就是李世民故意安排来送死的，所以是无足轻重的人。

    杜启却是没有杀人的心思。

    他看向士兵，说道：“你回去告诉李世民，他采取了最为错误，最为极端的方式。让他在瓜州城等着，朕的大军，不日就会抵达瓜州城。”

    士兵应了声，便转身退下。

    杜启吩咐道：“来人，召上官仪、来济、关之澜议事。另外，再把李靖、薛仁贵、马远和萧元奇一并通知来。”

    “是！”

    士兵得令，立刻去通知。

    时间不长，一众人齐齐进入了营帐中。

    杜启的营帐内，那是有着炭火燃烧驱寒的，所以颇为暖和。一个个进入后，脱掉了外面穿着的厚实棉服，取下了手套和帽子，便各自落座。

    杜启环顾众人，说道：“之所以把你们都喊来，是因为马周出使瓜州城，被李世民扣押了。不仅如此，李世民还传信过来，说让我们交出迫击炮，以换回马周。”

    “休想！”

    上官仪立刻就开口。

    他眼神锐利，说道：“迫击炮是夏国的根本，一旦交出了迫击炮，那么大唐的实力肯定会有提升。而且一旦我们交出了迫击炮，李世民知道了陛下心软，势必会得寸进尺的。所以在当下，这绝对是不允许发生的事情。”

    这个时候的上官仪，心头就埋怨马周，若非是马周天真，也不至于如此。

    使得夏国陷入困境。

    使得杜启为难。

    薛仁贵也表态道：“陛下，我们的迫击炮，那是决胜的武器。因为我们有迫击炮，才能对唐军实施压制，才能压制大唐的兵力。一旦大规模把迫击炮给了李世民，他对我们就有了威胁。所以武器绝对不可能给他的。”

    其余众人纷纷表态。

    虽说涉及到马周的安全，众人也关心马周担心马周，可是夏国才是根本。一旦夏国受到了影响，就不仅是一个马周，所有人都会被大唐攻伐。

    杜启颔首道：“朕知道交出迫击炮肯定是不可能的，朕如今要考虑的，是如何把马周夺回来。我夏国的人，决不允许被李世民胁迫。而且这一次的事情，势必要让李世民后悔。”

    “这，才是关键。”

    杜启说了要求后，继续道：“我们如今要做的事情，不是埋怨。因为扣押使臣，且利用使臣来威胁的，虽说历史上也有，但却是并非合情合理的。谁都没有想到，李世民会采取这样狠辣的手段。”

    上官仪一贯是强硬派，他眼神锐利，沉声道：“陛下，要救回马周。其实有一个很简单的办法，只要是陛下铁了心，那就没有问题。”

    杜启问道：“什么办法？”

    上官仪沉声道：“陛下，我们率领大军，直接开赴瓜州城。同时押解着所有的唐军俘虏前往，直接陈兵瓜州城外，勒令李世民释放马周。如果李世民不释放马周，那么我们便杀俘虏。一天不释放，那就杀掉一百人。我就不信了，李世民能扛下去。”

    顿了顿，上官仪继续道：“只要李世民放人，那么我们就可以不杀俘虏。那就把所有俘虏的性命，交托到李世民的手中来决定。如果李世民拒绝了，那么替李世民效力的人，必然是心有戚戚。因为如今李世民不管这些俘虏，将来也不会管他们。”

    关之澜道：“上官先生的计划是不错，可万一，李世民要杀马周呢？”

    “不可能的！”

    上官仪说道：“李世民杀了马周，什么都没有得到。反倒是，会自己徒增仇恨。所以臣认为，能够借此威胁李世民。而且到时候，我们也宣传此事。我就不信了，李世民敢一直扛下去。”

    来济也是沉声道：“李世民这一次的做法，打破了底线，打破了惯例。既然李世民这么做，那就怪不得我们了。陛下，臣赞同上官阁首的建议。”

    “陛下，臣赞同上官阁首的建议。”

    萧元奇也是开口。

    一个个纷纷开口，都表示赞同。

    唯独李靖不曾开口。

    杜启看向了李靖，说道：“药师公，你意下如何呢？”

    李靖说道：“陛下，臣赞同这一安排，因为在如今，这是最好的安排。如果是一味的采取怀柔手段，便会被认为可以欺负。所以唯有以牙还牙以血还血，那才是最佳的安排。不过此役，老臣就不参与了。”

    杜启点了点头道：“既如此，你留在后方便是。”

    李靖道：“谢陛下体谅。”

    杜启吩咐道：“薛仁贵、马远、萧元奇，立刻调集兵马，准备出兵。”

    事实上按照此前的计划，是不会立刻就出兵的，需要等天竺南方的局势抵定，以及先割掉李世民一部分血肉后，再做安排。但到了如今，杜启已经管不了这么多，眼下别无他法，只能是选择出兵。

    萧元奇、薛仁贵和马远应下，便各自去调兵。

    即便如今冒着严寒，但大军却也在短短半个时辰，便已经全部离开了柔远县，且所有俘虏也是被押解着离开的。

    即便如此，杜启也留下了军队镇守县城。

    是交由裴长青的。

    大军浩浩荡荡的前进，直扑瓜州城的方向。当进入边境时，一路上不曾遇到阻拦，但却也被唐军的哨探发现，先一步就飞也似的回去禀报。

    哨探的消息，送回了瓜州城内。

    李世民一得到杜启直接发兵来的消息，倒也不怎么意外。杜启不是什么善男信女，也不是什么无能之辈，不可能一封书信送过去，杜启就乖乖的送来了武器，肯定会有一番较量。

    这是必定要进行的。

    李世民当即就安排了人，把长孙无忌喊来，说了杜启出兵的事情，便继续道：“辅机，杜启的大军，已经往瓜州城来了。你传令军中的所有将领，准备作战。杜启或许，会先直接进攻一番，然后再和我们谈判。”

    长孙无忌道：“臣遵命！”

    他当即就下去安排。

