    清醒的秋枫心提到嗓子口，大气不敢喘一口，就这么被暗精灵守卫运着走进悬崖结界屏障。

    进到结界里的空间，一阵悠扬优美的琴声晕染开来。

    秋枫不敢偷偷睁开眼睛，因为他听到了许多精灵聚拢过来议论纷纷的声音。

    “闪开闪开，别挡道……”领头的暗精灵守卫在前方拨开围观的其他暗精灵。

    “人类…你们看，有人类…”

    “不止，还有一个兽人，果然，长得那么丑……”

    “这个人类姑娘倒还行，不过跟我比起来还差点……”

    “你可拉倒吧，天天自恋的。”

    暗精灵们议论纷纷，秋枫第一次感觉自己像猴一样被人围观。

    这里是庞大的夏尔辛斯主城，精灵族唯一的居住区域。

    最底层的生活区，主要居住着精灵族最低等的暗精灵，到处可见的巨型灯笼草，这是他们的房子，暂且称这片区域为灯笼草小镇。

    暗精灵的主要职责是劳作、守卫和服侍，其实力大约是1.5个人类见习至初级职业等级。

    众所周知，精灵族拥有丰富的森林资源和矿产资源，而且他们不需要进食，所以精灵族区域内看不到农作物。

    男性暗精灵们平时主要是在森林和矿区采集一些物资和灵石能源，顺便在迷雾森林里巡逻警惕入侵者，除此之外，大部分女性暗精灵会被安排作为仆人，服侍更高等的精灵。

    秋枫、念雪和多姆被运到灯笼草小镇的中心。

    秋枫微睁左眼，一堵巨墙挡在眼前，巨墙向两边无限延绵，左右不见边缘，往上一看，巨墙高耸入云，一眼望不到顶。

    “伊夫，别以为你抓到了几个人类和兽人，就可以进入世界树主体。”看守巨墙城门的其中一个守卫拦住了这位叫伊夫的暗精灵，侍卫额头上的灰色太阳符号表明了他也只是一名同等级暗精灵。

    秋枫这才明白，原来这巨墙，是一棵世界树主体树干，巨墙城门并不像普通的城门一般，看起来是一个传送阵。

    “这可是异族，异族侵入迷雾森林可不是小事，延误了事情你可担待不起。”伊夫一脸傲慢的对守卫说道。

    “没有上层的命令，我们暗精灵是不被允许私自上到世界树上层的，除非你能通过考核，成为初等精灵。”守卫仍然职守岗位，不放行伊夫一行。

    想趁机立功的伊夫也不依不饶，据理力争，就差动手了，看门的守卫们纷纷拿出武器和伊夫一行干戈相向。

    “干什么？干什么？传出去要被人笑话。”一位金色卷发，身材修长，腰间别着一把西洋剑的初等精灵从传送阵走出来，因为他额头上绿色的太阳符号特别好认。

    “拉菲阁下！”

    守卫们和伊夫一行见到这位叫拉菲的初等精灵，纷纷立正，低下刚才高傲的头颅。

    精灵族的阶级制度的崇尚完全是刻进骨子里的，从额头的符号辨认阶级，即使相差仅一级，也会毕恭毕敬不敢造次。

    “你们刚才吵架的情况，我在上面都知道了，伊夫你把人交给我，去忙你的事吧。”拉菲看了一眼被捆住的秋枫三人，对伊夫说道。

    “那，拉菲阁下记得帮忙美言几句，这是咱们兄弟们千辛万苦从迷雾森林抓回来的入侵者。”伊夫没了刚才的理直气壮，低声下气的对拉菲说道，无非就是想要点打赏。

    “待事情调查清楚，自然有你的一份功劳，去忙你的事情吧。”拉菲轻手一挥，示意伊夫一行退下。

    然后示意守卫们帮忙把秋枫三人抬进传送阵。

    ——

    世界树，承载着精灵族全族的希望和精神，提供所有精灵族所需的能量摄入和繁衍生息所需要的场所，所有初等精灵以上的级别均居住在世界树之上。

    世界树共分五层。

    刚才的灯笼草小镇就处在世界树最底层的一个角落，世界树的树根延绵大陆数千公里，从有精灵族以来，世界树就已经存在了，它的树干周长，延绵数百公里，那堵巨墙就是世界树主树干，最底层还分布着其他小镇、魔法卷轴工厂、灵石基地、能量井、军营还有各种考核试炼场地，其中还有最神秘的精灵之塔。

    第二层，是整个精灵族的孕育层，精灵族没有婚姻，没有生育，所有的成员均是第二层世界树胚芽与能量孕育而出，他们严格控制人口，确保种族生生不息，这里穿梭着许多暗精灵劳动者，照料着所有的能量胚体。

    第三层，是初、中、高等精灵的居住层，也是全族主要精英战力的集中地，精灵族严格的考核制度，只有实力强劲才能够通过考核，提升等级，成为人上人，但高等精灵是所有普通精灵的终点，想要继续提升等级，上到更高层，靠的就是命运了。

    第四层，是守护着整个精灵族的神秘的十二位最上位高等精灵，他们的地位仅次于精灵女王艾丽丝，十二位最上位高等精灵天生魔剑双修，是精灵族中的顶级战斗力，受到族人神一般的景仰，他们各司一律，以“十二律”音频辅佐独善“五音”的女王艾丽丝。

    第五层，夏尔辛斯主宫殿，精灵女王艾丽丝的朝政与栖身之地，艾丽丝于世界树最顶层的主宫殿，夜观星辰，指点苍生，操控着精灵一族的繁衍生息，她擅音律，武器是一把古琴，唤约“鸾凤落霜”，其声：进可杀人于无形，退可振奋士气、消磨敌方锐气，三百多年前与兽人族一战，一首《永恒之歌》令兽人一族至今无法忘怀。

    ——

    后来，有心人专门统计了精灵族各阶级对战实力所对应的人类职业等级（单挑实力），还有额头对应的符号：

    1个暗精灵≈1.5个见习/初职级人类，灰色太阳/月亮符号

    1个初等精灵≈1.5个中职级人类，绿色太阳/月亮符号

    1个中等精灵≈1.5个高职级人类，蓝色太阳/月亮符号

    1个高等精灵≈1.5个精英职级人类，金色太阳/月亮符号

    1个最上位高等精灵≈1.5个导师级人类，红色六芒星太阳/半弧月亮符号

    精灵女王艾丽丝，实力未知，白色凤凰符号

