    

    区政府距离02研究所非常近，过一条马路，再从下坡处走不到一公里就能到达，王阳明，李明和康辉已经在必经之路找好了狙击点，架好了轻机枪，几人在几天前就把路边的一颗大树砍倒横在路中间，不搬开大树车就过不去，王阳明担任狙击手，这段时间的训练让王阳明瘦了一圈，也黑了一些，但是能看到身上一块块的肌肉。

    “阳明收到请回答，收到请回答！”王阳明腰里的军用对讲机里传来了孟魂的声音。

    王阳明取下对讲机拿在手里，“孟哥，阳明收到！”

    “目标已经出发，乘坐改装后的吉普，戴墨镜，短发，身穿黑色皮夹克，丛林迷彩裤，高腰军靴，对方有88式通用机枪，火力强大，注意安全，我们将会在目标后尾随！注意拦截！”“明白！”王阳明将对讲机放在一边，拿起狙击枪对着来路静心等待。

    不到10分钟前面路口传来汽车的声音，一辆吉普车后跟着一辆大卡车出现在视线里，很快两辆车到了路障前面，距离王阳明大概有100米，后面跳下了几个拿枪的青年男子，迅速清理掉周围楼内因为听见车声响跑出来的丧尸，走到吉普车前，吉普车车窗摇下一半，里面的人好像说了什么，几人招呼卡车上又下来几人，开始清理大树。

    王阳明通过狙击镜看向吉普车，副驾驶位置上坐着一个戴着墨镜，穿黑色夹克的男子，想来就是冯齐了。

    王阳明调整了一下呼吸，感觉了一下风向，用十字准心套在男子的额头处，“砰！”一发子弹击穿了吉普车的前挡风玻璃，正中夹克男额头，大半个头盖骨连同白色的脑浆飞了出去，血液喷溅了半个玻璃窗。

    “嗒嗒嗒嗒！！！！”李明的轻机枪在王阳明枪响后也迅速的响了起来，密集的子弹，一下子把正在前面正在抬树的几人打成筛子，后面的几人迅速趴下躲在大树后面，拿枪在手开始了反击，子弹呼啸，一时间枪声大作。

    军卡内剩余的几个人也迅速的跳下了车，后面两人迅速架起了88式通用机枪，子弹连成一条弹链向着三人的藏身点扫来。

    “我操！这不像黑帮分子啊，这感觉像是训练有素的军队！李明向着对方重机枪处扫射啊！”王阳明三人被打的根本抬不起头来，“对方的火力太强了，根本抬不起头来啊，怎么办？”李明擦了一把鼻涕大声喊道。

    “砰！”一发子弹从敌方后面打过来掀掉了机枪手的头盖骨，“孟哥和凌教官来了，李明，火力压制！”李明翻身爬起，轻机枪又响了起来。

    “孟哥，是你到了么？我已经打死了冯齐！”王阳明对着对讲机大喊，“我们已经到达敌方背后，火力压制，喊话告诉他们冯齐已死，让他们停手。”对讲机中传来孟魂的声音，“明白！”

    “对面的各位！冯齐已经死了！放下武器，缴枪不杀。”

    不知道是没听见还是什么，枪声并未停歇，反而重机枪又开始扫射。

    “我操！孟哥，他们不听啊。”王阳明对着对讲机大喊，“噗！”王阳明忽然感觉胳膊一麻，紧接着剧痛袭来，“妈的，孟哥，我中弹了！”

    “你们躲好，剩下的交给我！”对讲机内听不出孟魂的语气，但很快“砰！”又一发子弹爆掉了机枪手的脑袋，紧接着，子弹接二连三的飞来，每一颗子弹都能爆掉一个人的头，在剩余三个人的时候，其中一人大喊：“停火，停火，我们投降！”

    孟魂大喊：“把枪都丢掉，往远处扔！身上的手枪也丢远！”

    看着几人把枪都扔掉，孟魂和凌教官迅速来到卡车前，把几人五花大绑，王阳明也在李明和康辉的搀扶下走了过来。

    “孟哥，给你丢人了。”王阳明胳膊上血往下滴，“凌教官，快给王阳明包扎一下！”孟魂着急道，凌铠泓检查了一下，：“子弹穿过去了，没有留在胳膊里，还好没伤到筋，养两个月应该也就好了，孟魂小心！”正在跟孟魂说话的凌铠泓大喊一声。

    孟魂身后，一个面容消瘦的短发男子如闪电般的速度向着孟魂袭击而来，速度之快让孟魂只来得及条件反射般的抬起胳膊来护住面部，然而男子的速度实在是太快了，刹那间孟魂的胳膊上就挨了一记重重的鞭腿，紧接着孟魂感觉到胳膊被一拉，膝盖就冲着面部而来，孟魂只来得及交叉双臂进行格挡，幸亏孟魂这一个月跟着凌教官好好的训练了格斗技巧，本身因为变异的关系，力气也够大，速度也足够快，这样才险险防住对方的膝撞，男子膝撞被孟魂截住的那一刹那，孟魂抬手抱向男子的小腿，趁着男子收手去抓孟魂双手时，孟魂迅速后退，跟男子拉开了距离，但是还没等孟魂做出反击，男子的拳头又到了，再被格挡了以后鞭腿又到了，招招要害，孟魂甚至只能招架，虽然孟魂想拉开和男子的距离，但是无论如何闪躲，男子的拳脚总能在他的必经之路等着，一瞬间的功夫，孟魂身上已经不知道挨了多少拳脚，要不是被强化的力量和速度，孟魂真的是一点反击的可能有没有。

    男人的速度非常快，但是力量和耐久却比孟魂差得远，孟魂已经能听到他逐渐粗重的呼吸声了，抓住男子又一个鞭腿后速度变慢的空档，孟魂一拳砸向男子的脚底，男子被孟魂一拳打的横飞了出去，重重的落在了地上，孟魂乘胜追击，刚到男子身前，男子手中多了一把匕首，寒光一闪直刺孟魂的眼睛，“去死吧！”男子的速度明显不如刚才，已经有了戒备的孟魂一个侧鞭腿踢在男子的胳膊上，男子闷哼一声，匕首落地，滚了出去，还没等孟魂跑过去，男子迅速的爬了起来，但是看得出来孟魂刚才那一腿不轻，男子已经有点站不稳了，嘴角也有血液渗出，孟魂正要乘胜追击，男子从腰里拔出一把手枪对准孟魂，就要开抢，孟魂根本来不及躲闪，“砰！”一声枪响，男子手腕中弹，手枪落地，不远处凌教官举着狙击枪对着男子：“在动一下下一枪就是脑袋！”

    孟魂抹了一把额头的冷汗，要不是凌教官够快，我今天可能都死了，走过去把男子捆起来：“你就是冯齐吧？没想到你居然是速度强加者！”

    冯齐最大的秘密被孟魂一语道破，瞪大了眼睛：“你怎么知道我是速度强化者？难道，你也是强化者？？”紧接着冯齐低头自语道：“是了，不是强化者怎么能扛住我这么多拳脚，而且力量还那么大，一个鞭腿就让我内伤。”

    抬起头冯齐问道：“你到底是谁？刚才监视我的也是你吧？”

    孟魂正要说话，李明大喊：“孟哥，刚才的枪战把丧尸引来了，我们赶紧走吧！”

    孟魂抬起头看了看四周，从下面的小路一群丧尸已经顺着路上涌了上来。

    “李明，你扶着王阳明上重卡，凌教官那三人帮忙押到车上，康辉你去开车，我们回基地。”说完孟魂押着冯齐上了重卡后车厢，顺手提走了88式通用机枪，大卡车迅速驶离了事发地，卡车后面尸群涌动……        

