    “师父，如果我想的不错……”

    无证骑士一脸诡异的看着田越：

    “你是想要把前组长留在这里的钱，全部偷走吗？”

    “偷走像话吗！”

    田越不满的开口：

    “我只是把他贪污的钱，连本带利的反哺到我们D市的吹雪组，以弥补他所做下的过错，我这是在帮他！”

    “你这不还是偷吗！”

    无证骑士惊愕的开口：

    “你这根本就是强词夺理吧！”

    “无所谓的……”

    田越拍了拍无证骑士的肩膀：

    “只要前组长在吹雪手里，他早晚会交代一切，并把贪污的钱拿出来。

    我只是在吹雪赶来之前，把本应该属于我们D市分部的钱拿回去。

    这只是另一种争取经费的手段罢了。

    而且，吹雪之前的手段就很不公平了，我之前就算当着她的面，强行把前部长带走，吹雪也说不出什么的。

    我之所以偷着来，这完全是我对吹雪满满的爱啊！”

    无证骑士：“(；一_一)”

    “师父，爱不爱的先放在一边儿，我倒是发现了一个神奇的问题……”

    无证骑士脸色怪异的岔开了话题：

    “我之前一直以为吹雪组人人穿着西服，还有几个分部，看起来十分高大上的样子，应该是混的不错，结果我发现我错的离谱！

    要知道，这次为了对付你，吹雪大小姐带了十来号人过来，那可都是B级以上的英雄！

    但是，就这种阵容，她居然也只是租了两辆小面包车，硬挤过来的！

    我原本以为这是什么特殊爱好，但是据我之前和那些B级英雄打听，我发现吹雪组是真的穷！”

    “当然穷了！”

    田越也是一脸的复杂神色：

    “看过资料我才发现，吹雪组真正有着副业的也就是D市，而且这个收保护费还是试运行，根本没有运行多少时间。

    至于其他的几个分部，则完全是混吃等死的状态！

    不，也不能叫做混吃等死，而是吹雪在成立分部后，根本没有对分部下达任何做副业的命令！

    所以，吹雪组是成立了，但是他们基本上是没有做出任何事情，只是吹雪有事，他们会过来集结一下。

    剩下大部分时间，都是在忙自己的事情……”

    田越的眼角抽搐：

    “吹雪组里有35个正式的B级英雄啊，直接就占了整个英雄协会B级英雄里的三分之一！

    这种阵容，放在哪里都是一股十分凶残的力量了。

    可是吹雪真的就只是让他们加入组织，剩下的就完事了，这简直就离谱！

    说起来，这个D市的组长，倒是给吹雪组开了个头，不但进行了收保护费的业务，还聚集起了一批吹雪组外围的普通人成员。

    只不过他买了两家空壳公司，在上面做了一堆帐，用来迷惑什么都不懂的吹雪。

    真正赚到的钱，都是用各种方法，放到自己的口袋里罢了，我敢说……”

    田越打了个哈欠：

    “如果吹雪知道了这家伙赚了多少钱，一定会惊掉下巴的！”

    “师父，既然如此，那你还想要偷偷把钱拿走吗？”

    无证骑士弱弱的问道：

    “如果吹雪大小姐知道了这家伙有这么多钱，一定会红着眼睛不松口的！”

    “我怕什么，吹雪又打不过我，要是论阴谋诡计的话……”

    田越冷笑了一声：

    “就她那个脑子，我把她卖了，她还得帮着我数钱呢！”

    “那你就不怕她的姐姐吗？”

    无证骑士再次开口：

    “S级第二位的英雄——龙卷，可是很恐怖的！”

    “没关系的！”

    田越不在意的说道：

    “我听说过传言，龙卷一直不愿意让吹雪组织这个吹雪组，如果有人破坏了这个组织，龙卷兴许会高兴还来不及呢。

    在这种情况下，即使这笔钱我不给吹雪，吹雪也不会拉下来脸去找她姐姐的，她只会吃下这个闷亏！

    哎呀，一想到吹雪发现问题却拿我毫无办法的气鼓鼓的小脸，我就整个人嗨到不行啊……”

    田越咯咯笑了起来：

    “看起来，这一阵子我不会寂寞了呢！”

    “师父，你这家伙实在是太恶劣了！”

    看着田越那邪恶的样子，无证骑士只能在心里给吹雪送去一个自求多福的祝福，随后，无力的随着田越走进了一户住宅。

    这户住宅只是一栋平平无奇的二层小楼，里面的陈设简单，完全是看一眼，就不会再去注意第二眼的样子，仅以隐藏东西来说，倒是非常的合适。

    “不要拘束，进了这里就像进了自己的家……”

    田越十分自然的从冰箱里拿出了两瓶饮料，扔给了无证骑士一瓶：

    “把电视打开，自己看看节目，我去地下室，一会儿就回来！”

    “你这像是进入自己家的样子是要闹哪样啊……”

    无证骑士一脸无奈的看着田越：

    “而且，不要把我当成小孩子好吧！”

    田越没有回应无证骑士的话，他已经是掀开了一楼的地板，进入了地下室了。

    无证骑士扫视了屋子一圈，发现没什么好注意的，想了想，还是打开了电视。

    “今年蚊子大量孽生，引起社会混乱，我本人比较宅还好，但在外面玩耍的孩子们就比较可怜了……”

    打开了电视机，上面正在播出一款访谈类的节目，几个人就蚊子突然增多的问题讨论了起来，无证骑士喝了口饮料，倚在沙发上看了起来。

    “关于蚊子增多，具体的原因是什么呢？

    我们请来了蚊子专家，曾经出过专门书籍的卡费齐先生来为我们讲解！”

    电视里，主持人将话筒递给了一个专家打扮的人，而卡费齐应该是见多识广了，丝毫没有怯场，拿着话筒，半死不活的开口：

    “嗯，从结论上来说，今年的蚊子完全是新品种，所以我也不知道！”

    卡费齐的话说完，主持人先是呆愣了一秒，随后，直接抢过了话筒，狠狠的砸在了卡费齐的脑袋上，语气冰冷的开口：

    “你个废物，给我滚吧！”

    这通节目给无证骑士雷的够呛，就连刚刚上来的田越也不能免俗：

    “无证骑士，你看的这是什么节目，真是厉害了，‘专家’连句糊弄的话都不会说，而主持人更狠，直接暴力锤人了！”

    田越正在感慨这个节目，电视的画面却是突然一转：

    “节目暂时中断，插播临时新闻，有一大群蚊子正在向Z市进发！”

    “请各位居民千万不要外出！”

    “灾害等级是鬼级！”

