    俩人闹了一阵，徐子枫才收起笑容，然后抓住陈美熙的手，说道：“其实我根本没买戒指。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    见徐子枫这么认真的说，陈美熙生气道：“不买就不买，反正我也没答应过要嫁给你。”

    “我不是这个意思。”见陈美熙真的有些生气了，徐子枫才解释道：“现在不是向你求婚的最佳时期，在等等，我答应你，一定会给你一个全世界独一无二的求婚惊喜，还要让你成为全世界最漂亮的新娘，然后开开心心的嫁给我。”

    听到徐子枫这番解释，陈美熙的气才算是消了一些，徐子枫赶紧转移话题，说道：“孙助理，麻烦你带我们进去看看内部。”

    “好，这边走。”

    等别墅一二三层全部看完以后，已经是半个小时之后的事了，对于别墅的格局，装修，摆设等等，徐子枫都大为满意，因为他只是说了一个大概的要求，却没想到比预期中的还要好。

    重新来到一楼，徐子枫问陈美熙：“喜欢吗？”

    陈美熙幸福的点了点头，说道：“很喜欢呢，对了，你怎么知道我的房间要粉色格调，然后还让人特意在墙上印刷出女警，女枪的图案呀？”

    “你忘了我去过你闺房了么？还有，你喜欢打英雄联盟，更喜欢玩adc，这其实并不难猜到啊。”徐子枫笑道。

    “你真细心。”陈美熙现在的心情，简直甜到心坎里面去了，徐子枫所做的这一切，其实都是为了给她一个惊喜而已，之前在有机种植棚生的事，其实她并没有真的生气，只是装出来的。

    “嘿嘿。”徐子枫咧嘴一笑，接着便看向陈爸陈妈问道：“爸妈，你们喜欢这里吗？”

    陈爸还没说话，陈妈便连连点头笑道：“喜欢，特别喜欢，只是这儿是不是太贵了？”

    徐子枫笑道：“不怕，贵是贵了一点，只要您们住的开心就好，钱赚来就是花的，如果不花，我也没动力赚啊。”

    “准女婿真不错，妈没看错人。”陈妈本来还很担心这儿太贵了，不过听完徐子枫的解释以后，心里舒坦多了，而且也更加开心了，试问，有这样一个懂得疼女友，懂得疼岳父岳母的女婿，她能不开心吗？

    当然，还不止这些。

    别墅看完了，之后自然要去看车了。

    孙满见徐子枫看向他，便急忙说道：“因为这几天没时间过来，我怕车摆在外面风吹日晒，所以几天前就把车停到室内车库去了。”

    徐子枫点点头表示理解，然后孙满就带着他们走出别墅来到前院，几人到露天停车位的位置停了下来，只见孙满拿出遥控钥匙对着车位前面的大门按了一下，然后只听大门出轻轻的“咔咔”声，紧跟着，大门就跟一般的卷帘门似的往上提了起来。

    等门完全提起来以后，只见里面安静的摆放着一辆全新的灰色奥迪Q5，这辆车的车型是徐子枫选的，他没驾照自然不会开车，这车买来的目的就是给他岳父开着去上班的，因为之后搬进别墅里面住，如果没车的话，他岳父怎么去上班？难道走出别墅区然后坐公交车吗？

    显然是不太可能。

    所以基于这个因素的考虑，他选择了无论是牌子，型号，车型都在中间档次的奥迪Q5，很适合他岳父的气质和形象。

    “这是车钥匙。”孙满把车钥匙递给徐子枫，徐子枫来到陈爸面前停下，然后把钥匙放到他手里，微笑道：“爸，去试试呗，看喜不喜欢，如果不太喜欢的话，咱可以重新换一款。”

    “为什么让我去试？”陈爸怔了一下，然后不解的问道。

    “这车是小子专门买给您的，当然由您去试啊，我和美熙都没驾照，总不能无照开车吧？”徐子枫说道。

    “什么？这是...专门...买给我的？”陈爸大惊。

    “嗯，虽然不是什么名贵车辆，不过也还行，爸，您不会嫌弃吧？”徐子枫问道。

    “你这小子，这奥迪Q5起步价就得四十多万，全套办下来最少也要六七十万，这么昂贵的车，还称不上名贵车辆吗？”陈爸虽然在吹鼻子瞪眼，不过，他眼中的兴奋已经出卖了他。

    俗话说，男人最喜欢的两样东西，无非就是漂亮女人和名贵轿车，陈爸已经占了第一样了，至于名贵轿车，他实在是无能无力，他一个月就几千块钱的工资，就算让他不吃不喝攒一辈子，也买不起眼前这辆奥迪Q5啊。

    现在徐子枫告诉他，这辆车是专门买来送给他的，他能不开心吗？能不兴奋吗？

    陈妈也看出了陈爸眼中的兴奋之色，于是没好气的说道：“准女婿都说了这是专门给你买的，你还墨迹啥呢，咱女婿这么孝顺，你也别推辞了，赶快上车去试试吧。”

    “好，好。”陈爸连连点头，然后他毫不犹豫接过车钥匙，没多久，几人让开一条道儿，只见陈爸缓缓把车开了出来，然后跟几人打了声招呼，便开着车离开了别墅。

    “嘿嘿...”看着绝尘而去的车屁股，徐子枫开心的笑了起来，一旁的陈美熙轻轻的掐了他两下，嘟嘴道：“你一下子花这么多钱，又买房子又买车，要是被未来公公婆婆知道，会不会说我给你下了迷药，把你迷的晕晕乎乎的啊？”

    陈妈一听，便担忧的看着徐子枫说道：“准女婿，丫头说的不是没有道理，这事亲家知道吗？”

    徐子枫摇头，这件事除了张明立和他之外，在此之前，他根本没跟任何人说过，就连骚猪都不知道。

    枫云俱乐部的所有收益都是他在掌管，这家俱乐部是他和骚猪一起创办的，除去员工开支还有队员分红之外，剩下的钱，除了当运营费用之外，就是他和骚猪平分。

    如今钱已经被他用了一半，剩下的一半，可以说已经跟他完全没有关系了，那都是骚猪的个人财产了。

    只不过，他打算动用一些，当然，他不会瞒着骚猪用，等回家之后，他肯定会找个机会跟骚猪商量一下。

    “哎呀，要是让亲家知道你一口气花了几百万，他们不得跟我们急啊？”陈妈眼中露出了浓浓的担忧和责备。

    她担忧徐子枫的爸妈会因为知道这件事以后不开心，毕竟现在是花几百万，不是花几百块钱啊，另外又有点责备徐子枫做这件事的时候没知会他爸妈一声。

    “妈，您就放心吧，我爸妈那边我已经准备好了，将来我和美熙结婚，您和岳父也是我爸妈，两个家我都会照顾好，协调好的，不会有什么事，而且我爸妈很好的，他们不会因为这点小事生气，钱嘛，本就是身外之物，花光了可以再赚，但，美熙只有一个，她是全世界独一无二的，为了她，别说花点钱，哪怕是倾尽所有，也是值得的。”徐子枫满脸认真的说道。

    陈美熙闻言，一句话也没说，而是主动抱着徐子枫，然后把头靠在徐子枫的胸膛上。

    至于陈妈，则是一脸欣慰的点了点头，笑道：“我和她爸没看错你，将来好好对丫头，知道吗？”

    “妈，我会的。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    大概十分钟之后，一辆灰色奥迪Q5从别墅门口驶了进来，等车稳稳停在露天停车位之后，车门打开，只见陈爸一脸乐呵的从车上下来，然后满脸得意的说道：“这车开着真是舒服啊，比我们单位那辆二手破面包不知道舒服了多少倍呢，这要是让我开着去单位，指不定把老赵，老李，老王他们羡慕个半死呢，哈哈哈。”

    顿了下，陈爸止住笑声又接着说道：“等明天我去单位上，就跟他们说，这是我准女婿怕我坐车上班辛苦，然而特地买给我的，我敢肯定，他们一定羡慕的眼睛绿啊。”

    见陈爸这么高兴，陈妈便忍不住泼冷水：“你一个月那么点工资，够加油吗？”

    “......”陈爸脸上的笑容瞬间僵硬住了。

    “这...”随后，陈爸一脸尴尬，说实话，他一个月就两千五左右的工资，想到以后每天都要开车上下班，然后偶尔有事还得开车去办理一下，这么算来，貌似加了油以后，他的工资就得严重缩水啊。

    “爸妈，这个问题不用担心。”徐子枫说完，这才对着陈爸说道：“爸，你刚才应该在车上看到一张加油卡才对。”

    “有吗？没看到啊。”陈爸疑惑。

    这时孙满接上说道：“有，之前是我亲自把加油卡放进去的。”

    “我现在去看看。”

    陈爸说完便回到车里面去了，没多久，只见他下车来，然后手中拿着一张加油卡高兴的冲徐子枫几人挥了挥手，陈妈看着徐子枫翻着白眼说道：“准女婿，你这服务也太周到了吧，买车给他就算了，还给他包油？”

    “妈，这些都是小事，您和岳父辛苦把美熙养到这么大，现在却被我从你们手里抢走了，我现在做的这些，都是微不足道的小事，应该的。”徐子枫说完，手上悄悄的用力在陈美熙的腰肢上捏了一下。

    陈美熙先是瞥了他一眼，这才满脸感动的说道：“谢谢。”

    “嘿嘿。”

    看完别墅，陈爸试了车以后，也不用孙满送他们离开了，孙满把钥匙给他们，这儿的手续已经全部办理妥当了，孙满说稍后他会把相关文件都送过来，之后由陈爸开着他的新车载着徐子枫几人回了家。

    原本是散步的，最后也没散成。

    这俩天，他们都在忙于收拾行李两边跑，因为要搬家，别墅早已装修完毕了，随时可以入住。

    为此，陈爸第二天早上还特意开着他的新车去单位跟领导请了几天假，然后一起回家帮忙搬家。

    回来以后，陈爸还特意跟徐子枫说，他单位上那些老朋友知道车是他买的，羡慕的哇哇叫呢。

    看到陈爸如此开心，徐子枫心里也很高兴。

    等彻底搬好以后，正式入住别墅已经是第三天晚上的事了，因为是乔迁之喜，陈爸陈妈喊了许多老朋友到别墅一起吃饭，当然，徐子枫也把骚猪，龙雪儿，林美珊，李梦婷，姜俪，板砖脸，张小宝，张亿恒一起叫来别墅吃饭庆祝。

    另外，陈美熙也把她的好姐妹，好闺蜜喊来别墅一起吃饭，由于人太多的原因，做饭肯定做不了，于是只能吃火锅，足足在别墅一楼大厅摆了四桌，才算是刚好够坐。

    忙了一天，到晚上吃火锅的时候，徐子枫他们几个自然是坐在一桌的，为了方便招呼，陈美熙没跟他们坐一桌。

    骚猪和张亿恒给大家倒了杯啤酒，骚猪嚷嚷道：“他娘的，枫哥真不够意思啊，竟然瞒着我们悄悄买这么大别墅当未来婚房，我们喝一杯，他自己吹一瓶，同意的举手。”

    唰唰唰...

    一瞬间，他们这桌除了徐子枫自己之外，其他人全都举手无一例外表示赞同，徐子枫先是瞪了骚猪一眼，这才苦笑道：“行，我吹瓶，你们喝一杯。”

    “咕噜...咕噜！”

    徐子枫说完也不矫情，没多久便把一瓶啤酒喝光了，骚猪几人起哄，让徐子枫在吹一瓶。

    徐子枫问为什么。

    骚猪解释原因：“提前闹洞房。”

    徐子枫“靠”了一声，然后冲着他竖起中指，不过今天很高兴，多喝一两瓶也不是啥事，于是，他又吹了一瓶。

    渐渐的，大家几瓶啤酒下肚，话也慢慢的多了起来，他们这桌基本上都是聊关于英雄联盟的话题，也对，他们这桌人人会玩英雄联盟，这也是大家唯一的一个共同话题，不聊这个还能聊点啥？

    至于其他桌，都是在恭喜，祝贺。

    例如陈爸陈妈他们那桌，全都在羡慕陈爸陈妈找了个好女婿，这么小年纪就给他们买了这么大的豪华别墅。

    然后。

    陈美熙那桌，也都在羡慕陈美熙找了个好男友。

    今晚，大家吃的开心，喝的开心，一直到晚上十点左右，才终于慢慢散场。

    骚猪想拉着龙雪儿开溜，不过被徐子枫逮个正着，然后笑骂道：“你丫的吃了就想跑，快给我滚去收拾碗筷，洗完在滚。”

    骚猪哭丧着脸说道：“枫哥，其实我今晚肚子痛，压根没吃多少。”

    “我管你吃多少，麻溜的。”徐子枫把眼一瞪，骚猪只好陪着他一起收拾，另外，张小宝，张亿恒，姜俪几人也没闲着，俗话说人多好办事，有了他们的帮忙以后，十多分钟就全部收拾干净了。

    等全部搞定以后，徐子枫才放他们离开。

    之后陈爸陈妈也表示累了，要回房去休息，最终，只剩下徐子枫和陈美熙俩人留在一楼大厅，俩人依偎在沙上看着电视。

    “老公，我今天很开心，我觉得自己是全世界最幸福的女人。”陈美熙今晚也喝了不少，脸蛋儿红扑扑的，充满了异样的诱惑，尤其是她带着些许醉意迷蒙的眼神，更是充满了吸引力。

    徐子枫将她紧紧的抱住，笑道：“当我在心里暗自誓一定要追到你的时候，我就告诉自己，如果成功了，我绝不会辜负你，一定要让你成为全世界最幸福的女人，虽然你现在已经感受到了，不过我觉得自己做的还不够，我相信在以后的日子里，我能做的更好，能做的更多。”

    “哎呀。”陈美熙的小粉拳在他身上捶打了一下，说道：“你别这么宠我呀，要是把我宠坏了怎么办啊？”

    “容易知足，懂的满足的女人，永远都宠不坏，就像咱妈一样，她被咱爸宠了几十年，不也没坏吗？虽然他们赚的钱不多，生活质量也没多么好，可是他们依然很幸福啊，你知道吗？能给你幸福美满的生活，就是我人生中最大的追求和目标。”徐子枫说道。

    “你怎么知道我容易知足，懂的满足啊？万一我只是装出来的，其实真实的我就是得一想要二，得二想要三的怎么办？你是不是就不会要我了啊？”陈美熙问道。

    “这种假设性的问题能不能不回答啊？还有，我相信自己的眼光和判断，我没选错人，也没宠错人。”

    “可是，人家就是想知道答案...”

    陈美熙话还没说完，徐子枫便不由分说的低头朝着她性感诱人的嘴唇吻了下去。

    “嘤咛！”

    陈美熙没想到徐子枫这么霸道，还没回房呢，就在大厅对她下手了，不对，应该是下“嘴”了，她根本没防备，于是不由自主的娇呼了一声，而就在这时，楼上传来了轻微的脚步声，不过俩人现在正沉浸在接吻的奇妙世界里，根本就没听到。

    楼上，只见陈妈刚打算走下来，因为她回房的时候才现手机忘拿了，还在厨房里，本打算下来拿的，结果，她便看到了沙上，俩人忘乎所以接吻的这一幕。

    “这俩孩子，就算是想，也回房去啊。”陈妈无可奈何的笑了一下，随后便转身回房去了，至于不小心留在厨房的手机，她也没打算现在去拿了，毕竟她也曾年轻过，也曾跟陈爸激情过，她很明白，当曼妙激情的感觉来临时，本人其实是很难主动克制的。