    比起上次谢庭轩请客的北苑，今天晚上的清风轩也不算赖，一群人要了个大包厢，听完纪导的开场白便开始点菜。

    因为纪柏向来严肃，工作人员们也不敢放的太开，随便吆喝了几句便喝开了。

    剧组的几位主演和纪柏副导坐在一桌，气氛也是其乐融融。

    林清俞笑得很是狗腿地给江离暖夹了几口菜，“离暖多吃点。”

    这一动作引得其他人纷纷侧目。

    江离暖不动声色地看了他眼，疏离一笑道：“谢谢，我自己来就可以。”

    林清俞脸上闪过一抹尴尬，接着他讪笑道：“没事，顺便。”

    周愿眼里浮过一抹讥笑，“某些人的待遇真是好的要命。”

    江离暖闻言也不去看她，却是凉凉说了一句：“怎么？有些人看的眼红了？”

    周愿顿时恼怒地瞪了她一眼，不知道想到了什么，她忽然扬唇一笑，拿起包来说：“纪导你们先用，我去趟洗手间。”

    纪柏仅是象征性地点了点头，也未看她。

    她一出门，江离暖顿时暗地里翻了个白眼，这一幕恰巧被卫杰捕捉到，他哈哈一笑，接着举起来酒杯说：“今天也是咱们剧组第一次聚餐，别让一些无关紧要的事情影响了气氛，来咱们喝一个。”

    话音一落，几人纷纷附和地倒满酒，林清俞看见江离暖并没有动作，立时拿过她的空酒杯就要满上。

    江离暖见状按住他的胳膊制止了他的动作，林清俞眼里闪过一抹受伤，接着就见江离暖无奈地笑了笑。

    她站起来拿了个干净的杯子倒了一杯茶，对着几人举了举道：“抱歉，我身体近来不太舒服，所以家里头管得严，不让喝酒。我助理也一直盯着，我只能以茶代酒了，还希望各位千万别介意！”

    她这么一说，大家都自然而然地想到了江老爷子，这么厉害的角色，谁也不想惹，于是纷纷和气道:“无妨，大家一起吃饭就是图个高兴，离暖既然身体不舒服，就别跟我们一块喝酒了，多吃菜！”

    闻言，江离暖弯唇笑了笑，“既然这样我就不客气了，到时候可别怨我吃的多。”不知道为什么，几位主演的口味都偏淡，江离暖也不用担心会有什么菜不适合自己现在吃。

    江离暖说的这番话在座的都只当是开玩笑，毕竟女艺人都是格外看重自己身材的，一个个想着节食减肥还不够呢，你看看娱乐圈里谁家的女艺人敢多吃啊。

    可是当看到江离暖真的不拘小节大口大口吃的时候，大家都惊呆了。

    这真的是女艺人吗？换言之，这真的是他们所熟悉的江离暖吗？

    秦淮咋舌问道：“离暖你这么吃，不怕胖吗？”

    秦淮这句话问出了在场所有人的心声。

    江离暖点点头，“怕啊。”

    怕你还这么吃的这么豪放？难道不长肉的吗？

    就在大家纷纷暗地里吐槽的时候，江离暖又补了一句：“不过看起来我吃的虽然多，但是倒没有怎么长肉，没办法体质好。”

    江离暖一副上天独宠的表情气的大家真是牙痒痒，还有几名女工作人员更是羡慕得不要不要的。

    而中途去了洗手间的周愿此刻正在接电话，电话那头传来一道淡漠的女声。

    “上次在威亚上动手脚的事情你就办砸了，周愿我希望今天晚上你可别再让我失望了。”韩妩边说边吹了吹刚做好的美甲。

    周愿咬了咬唇，“韩小姐，这种办法太过于阴毒了吧。”

    韩妩冷冷笑了笑，“阴毒？你连动威亚这种重则丧命轻则残废的事情都敢做，给她下点无伤大雅的药就要叫阴毒了？还是你想叫所有的人都知道，你周愿是个乱……”

    “别说了！”周愿突然一声打断她，她深吸了一口气，“我都答应你。”

    “这才是个乖姑娘。”闻言，韩妩红唇一勾，笑了。

    她说过，她会让温尘为那日侮辱她的行为而后悔，温尘她是动不了，可江离暖呢？江离暖立身于娱乐圈的这几年风评如此之差，随便一找就能找得到她的死对头，只要她韩妩再随便找点把柄，还愁会没人听她的？

    韩妩无声地笑了，眼里无尽痴狂，她仿佛已经看见周愿成功地给江离暖下了药，看见江离暖在众人面前行为浪、荡、身败名裂！温尘既然会为了维护江离暖而羞辱她，想必二人关系肯定不一般，到那时候，她倒是想看看温尘会是什么反应！

    周愿从韩妩提供的具体位置找到了一包药粉，她握在手里使劲攥了攥，终于下定决心咬咬牙走了出去。

    说来也巧，周愿才从洗手间回来，就见两个女服务员各端着啤酒要敲门进来。

    她脸色变了变，随即快步上前拉住其中一个服务员一脸柔和地说:“是我们房间要的酒吧，要不你交给我先去忙其他的吧，我顺道拿进去就行了。”

    服务员迟疑地看了一眼自己的同伴，“这不太好吧……”

    “这有什么不好的，我也是顺手帮你。”说着，周愿伸手就去接她手上的酒，那力道大的，与其说是接，不如是在抢。

    见此，另一位女服务员想了想说：“小丽你先去厨房看看，我忙完这里马上赶过去。”

    被叫做小丽的服务员只好点头说：“那就麻烦这位小姐了。”

    “小事，你去忙吧。”周愿继续柔和地笑了笑。

    小丽见状也是放心地把酒递给周愿，和同伴打了下招呼便先走开了。

    见她一走，留下的女服务员笑了笑说：“是周愿小姐吧？”

    话落，周愿脸上的笑瞬间消失不见，“你是谁？韩妩的人？”

    “我是谁不重要，关键是一会儿进去，我会掩护你的动作，希望这次你千万不要再让韩小姐失望了。”女服务员笑容不变地说道。

    周愿只觉得心里霎时间一凉，只要她的把柄一天还握在韩妩手里，那韩妩的话，周愿就不得不听。

    没等她多想，女服务员催促道：“周小姐，准备好了吧？我们可是该进去了。”

    周愿悲凉地闭了闭眼睛，“进去吧。”

