    “该训练了。”王澈说道，“今天磁力剑大发神威，你没有危机感吗？”

    小毛虫点点头，确实超有危机感啊！

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫严肃了起来。

    大哥的地位，不能不保。

    “那以后缩减一下休息的时间。”王澈说道，“缩减一个小时你觉得怎样？”

    小毛虫：“ヽ(｀Д′)?”

    立刻不干了！

    王澈笑了笑。

    “那这样，缩减的休息时间，我来教你炼制零食怎么样？”

    王澈说道，“你想想，要是你可以自己炼制零食，炼制食物。以后你想吃什么，是不是就可以自己炼制了？”

    “你想吃什么口味的，都可以自己炼制。”

    “是不是非常好？”

    这一次，小毛虫陷入了沉思。

    这，似乎是个非常好的建议啊！

    想到吃，小毛虫觉得自己还可以接受这个条件。

    等以后自己能炼制零食了，就不需要从王澈那里获取零食了。

    渐渐地，小毛虫眼睛越来越亮了。

    “而且，你自己能产生火焰，本身也具备炼制的条件。”

    王澈说道，“你也不需要依靠谁，做一只自力更生的小毛虫，是不是非常好？”

    说到这，王澈走过去，悄悄对着绿毛虫说道：

    “等你熟练度高了，我教你炼制小剑剑的零食。”

    “等你会炼制小剑剑的零食了，你就掌握了小剑剑的主食大权。它就会越来越崇拜你，你大哥的地位也会越来越稳。”

    “咝唔！”小毛虫用尾巴拍了拍地板，大喊了一声。

    我，同意啦！

    “嗯，孺虫可教。”王澈满意地点点头。

    看来以后自己在炼制零食这方面，也能轻松轻松了，能抽出更多的时间修炼了。

    “那从今天开始，我就教你炼制零食了。”

    王澈说道。

    零食是最简单的，主食涉及多种作物的混合炼制。

    丹药更涉及不同的药性药理，是个漫长的学习过程。

    对于小毛虫来说，不能一蹴而就。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫兴致勃勃地叫道。

    一想到自己想吃什么，就能炼制什么。

    它闻到了，是自由的气息！

    “很好，在炼制的过程，我们需要训练到你对火焰觉醒的把控。而不只是想之前那样，使用烈焰冲击产生的火焰了。”

    王澈拿出一把锅具，放在一旁，“首先，你现在最想吃什么口味的树叶零食？”

    小毛虫想了想，大叫一声。

    最近刚凝聚火焰魂元，有些上火。

    想吃点清香味的零食。

    “清香味，那我们就用水幽兰，搭配一种口味清淡的作物树果来制作。”

    王澈带着小毛虫走到外面的两块农田中。

    零食不需要太多的作物搭配，也不需要估计太多的营养。

    只需要有纯粹的生命能量就行了。

    虽然不能提升小毛虫的魂力以及身体的成长。

    但却能提升小毛虫的生命能量。

    水幽兰是水灵能量的低级魂植，可用于制作主食，也能用于制作零食。

    主食则需要搭配十几种作物，添加各种营养成分。

    零食只需要搭配树果稍微中和一些口味就行了。

    只有两种作物，炼制起来自然很简单。

    来到农田，王澈让小毛虫用吐丝摘取了几颗香喷喷的树果。

    当然，这时候的吐丝，小毛虫自然不会添加猛毒。

    摘好后，王澈从第一层拿出一株水幽兰出来。

    “你现在还没有手爪，想要和我一样施展炼制手法，比较困难。”

    王澈说道，“所以，我们先用最初的炼制办法：熬煮。”

    王澈现在炼制零食，主食，或者丹药，灵药。

    都是直接用高深的炼制手法，配合小毛虫的火焰就行了。

    毕竟有魂力了嘛…

    小毛虫目前没有手，进入了真龙一阶形态，才会长出两只小爪爪。

    所以施展炼制手法较为困难。

    用熬煮的方式，就行了。

    “好，现在我们开始。注意对火焰和魂力的掌控。”

    王澈将锅具放在半空中，“用吐丝缠绕住锅具，再使用自然之力，朝锅具中加入净水。然后用御物术，分出一缕虫丝箍住水幽兰，一步一步慢慢来。”

    “我们先将水幽兰通过高温熬煮，化为浆汁。”

    小毛虫认真地操作着。

    每一步因为都是分开来的，所以不是非常困难。

    锅具是特制的导魂器，不算非常贵。

    许多农植业的学生初步学习炼制食膳，都是用这种锅具。

    极耐高温，同时还能非常好地导热，将锅内的魂植慢慢融化。

    “好，现在进入火焰觉醒状态，吐出火焰，慢慢加热，这里需要你对这种状态有非常强的掌控。”

    小毛虫一步一步按照王澈说的做。

    以前都是小毛虫站在一旁施放火焰就完事儿了。

    火焰的温度，也是王澈把控。

    它就在一旁看着。

    此时则是它亲自来操作了。

    王澈只在一旁看着。

    看着小毛虫认真的模样，王澈微微点头。

    约莫半个小时不到，随着王澈时而指点，小毛虫即将炼制完成。

    “好，现在树果也融化了，温度降低，然后控制虫丝，稍微颠一下锅，让你们的浓汁融合一下。”

    魂植和作物不同。

    绝大多数魂植本身就是一种纯天然，自身就拥有香味的作物。

    加上还是灵田出品，品质极高。

    不需要加入过多乱七八糟的调料，进行调制。

    农田本身种出的作物，也都十分优秀，品质都很高。

    像是王澈选取的树果，在高温熬制后，化作的果浆本身就拥有诱人的清香的香味。

    其他的什么香精，果酸等等一些普通的调料，根本就不需要。

    对于魂宠来说，过多的调料反而会让它们很不喜欢。

    只需要将这两种浆汁完美地融合在一起就行了。

    当然，难就难在完美二字。

    见着差不多了，王澈拿出一块树叶磨具。

    如果有炼制手法，直接就能将那些浆汁汇聚成一枚树叶模样。

    小毛虫从零开始炼制丹…炼制零食，自然还是需要磨具辅助一下。

    “大火收汁。”

    王澈说道，“然后分别倒入磨具中。使用涡流魂技，包裹磨具，极速降温冷却，十分钟之后就能食用了。”

    其实魂植和树果都能直接使用。

    但吸收效率很低，需要处理炼制成其他的食膳或者药剂等等，提高魂植的利用率。

    小毛虫嗅着那清香，眼睛闪烁着，立刻将锅具分别倒入树叶十多个树叶磨具中。

    然后用涡流魂技，包裹着磨具，迅速降温。

    十分钟后，磨具的温度渐渐降了下来。

    掀开小巧的树叶磨具，第一次炼制，因为有王澈在一旁的指导。

    小毛虫炼制的过程，还算是顺利。

    有好几次都无法掌控火焰觉醒时的温度。

    浆汁差点就糊了。

    好在有王澈指导，及时挽回。

    王澈也走了过去，微微嗅了一下。

    从色泽和香气来说，比较一般。

    但是可以食用的。

    毕竟是第一次炼制。

    其实能做到这个程度，已经非常不错。

    第一次炼制魂宠的零食，大部分学生都是失败的。

    主要是小毛虫被自己用来炼制各种食物丹药，有很长一段时间了。

    看久了，大概也稍微懂一点。

    小毛虫将第一个磨具的树叶零食倒出来，将这片淡蓝色像是树叶饼干的零食，递给王澈。

    吃，吃！

    然后又把第二个磨具的树叶倒出来，递给一旁在观望的磁力剑。

    叫了一声。

    小剑剑也吃，别客气！

    “……”磁力剑。

    我不是虫，不吃树叶。

    王澈吃了一片。

    味道还行，水幽兰中的水灵能量流失没有太严重，一半都不到。

    部分的水灵能量都被炽烈的大火，和树果的浆汁都锁住了。

    口感较为软糯，散发着水幽兰独特的清香。

    从这两种作物的利用率，尤其是水幽兰的利用率来说，大概只有百分之三十…

    勉强达到及格线。

    “不错！”

    王澈鼓励了一声。

    “咝唔！”

    小毛虫十分兴奋，这可是自己第一次炼制的零食。

    比起王澈炼制的零食，其实要差很多。

    可小毛虫却吃得津津有味！

    一口气将剩余的零食吃了个七七八八，才心满意足地躺在一边休息。

    王澈眯着眼，走了过去道：

    “是不是感觉不错？”

    “咝唔咝唔！”小毛虫打了个饱嗝。

    “下次我们少炼制一点。”王澈说道，“这次炼制得太多了，炼制太多，你也不好掌控。以后吃多少就炼制多少，怎么样？”

    小毛虫此时很满足，没有过多考虑，就点了点头。

    就此，小毛虫正式成为一位食膳学徒。

    每天多出的休息时间，就在琢磨炼制零食。

    别说。

    种田，煮食。

    小毛虫亲自种植下去的作物，然后亲自收割，再亲自炼制成零食。

    这让小毛虫的参与感得到了极大的提升。

    连带着对种田的兴趣也越来越大了。

    毕竟，只要种好了，就能自己熬制炼制零食。

    虽然炼制的零食没有王澈的好吃，但那种收获感和满足感却是无与伦比的。

    少了一个小时的休息时间，但每天都能炼制零食。

    这让小毛虫觉得很不错。

    在王澈的指点下，小毛虫对火焰觉醒后的掌控大大提升，炼制的零食，品质也越来越好。

    而且吃多少，就熬制多少。

    王澈只要把握住原材料的量就行了。

    也不存在浪费的可能。

    “等你什么时候，炼制出的零食，能微微发光了。我们就开始炼制主食。”

    王澈说道。

    零食微微发光，倒不是假话。越高的利用率，熬制的零食中的生命能量就越多，就会形成特殊的光泽！

    这也是判断食膳品质的基本标准。

    像是最初沈明鸾在开学典礼上给新生吃的那些食膳，都在微微泛光，原因就是这个。

    以王澈的计算，小毛虫炼制零食的熟练度差不多后。

    第一批主食，小毛虫也吃得差不多了。

    自己再囤积一点主食后，小毛虫以后就能自己炼制主食了。

    等主食的熬制水平得到一定提升后，再慢慢学习炼制丹药。

    一步一步，王澈都为小毛虫计划好了。

    就这样，两周时间渐渐过去了…

