    第35章 易小川玩纯情，小月当线人。

    这一顿酒将高要易小川两人的关系彻底决裂，两人见面都如陌生人一般擦肩而过。

    易小川现任皇城守将每日就是巡查皇宫周围，每每空闲之时都会注视着那高高的后宫大院，似乎想要透过那面墙看到深爱的人。

    也不知道玉漱怎么样了，她在里面还好吗？易小川一想到玉漱成为了那个快要死的秦始皇女人，而且其他男子不得进入后宫内，自己连看一眼的资格都没有，易小川就感到一阵心绞痛。

    而玉漱在后宫中偶然认识了一个可以随意进出后宫不知是何人高官之妹的小月，性格温和又经常出宫买一些小玩意送与玉漱，两人很快成为了无话不谈的“好姐妹”。

    “玉漱，你快看快看，那里还有蝴蝶。”

    玉漱漫步在后花园对周围景色漠不在乎，小月陪在她的身侧反倒是时不时指点向花园景色，游玩兴致颇高。

    玉漱回应的只有轻轻点头沉默寡言，紧皱的秀眉从未松开。

    小月面露关心道：“玉漱，你怎么了？怎么从未见你笑过？”

    当你有了一个喜欢的人，却只能嫁给一个快死的糟老头子，连再见一面喜欢的人也无法做到，你还会笑吗？玉漱长长一叹面色更加忧愁让人心疼，心中的想法没敢向小月透露。

    “别想那么多，玉漱，我们去看看吧。”小月没有追问，带着她游玩后花园。

    ……

    离开后宫，小月按照老哥的指点，有意无意的和易小川见了几次面，凭借着那相似的面孔小月很快和易小川搭上了联系。

    易小川自从见过玉漱后就对其它妹子完全没了兴趣，交好小月也只是因为她和玉漱经常来往。

    小月刚见到他那时也确实差点沉迷在他那张帅气的面孔下，不过一想起老哥所说易小川的渣男之事，小月慢慢对那张面孔产生了免疫力，人是帅了，可就是太渣。

    这几天，小月向易小川悄悄透露玉漱最近都是少言无笑，面色都苍白了不少，御医都看不出得了什么病症。

    漱儿她是得了抑郁症吗？易小川听完后脸色更是惨白到和玉漱相差无多，忽然脑中灵光一闪，漱儿也学会了用手机，我可以用手机传递信息安慰她，易小川对小月急切说道：“小月姑娘，漱妃娘娘这是得了心病，而我刚好知道有一种药可以医治好娘娘，不过这种药是独门偏方不能让他人得知，需要你小心护送到后宫。”

    “蒙毅将军放心，若真能医治漱妃娘娘，小月在此立誓绝对不会让他人发现。”小月眼中灵光一闪，便举手发誓自己绝对不会让人发现，却没说不可以给别人。

    易小川显然是把她当做一个天真小姑娘，回去将手机稍加包装成一个药盒的模样就交由她送给玉漱。

    小月将这“药”送到玉漱手中，玉漱打开这药盒一看先是捂嘴惊讶一会，让小月退出后独自一人待在房中好一会儿再次缓缓打开房门时，玉漱脸上带着浅笑对小月真情真意的表示感谢。

    小月回之一笑，带着“药”回到易小川那里，易小川接过这药盒更是激动万分对小月连连道谢。

    小月微笑回应只是举手之劳而已，告辞离开，急切赶回到家中向高要透露了今天所发生的事，一字不差。

    高要也笑了，对小月表扬道：“妹妹，干得漂亮！这所谓的药就是易小川玉漱两人私通后宫的罪证！”

    小月一听顿时问道：“老哥，明天多半还会这样做的，我要不要直接将那药拿到你手中？”

    “不不不！你保持现状，老哥我自有打算。”高要止住小月的想法，让她保持原样继续下去。

    这才刚刚开始，怎么可以只让他尝到一点甜头就无情打断呢？易小川，待到你彻底陷入甜蜜蜜的状态时，我必定会给你大大的惊喜。

    高要心情大好，特地为老妹做了一顿丰盛无比的晚餐。

    做赵高的男人：哈哈哈！易小川果然是用他那手机骗小妹说是药，通过她传递到玉漱手中说情话了。

    一国穷皇帝：你妹妹又被他当工具人了吗？

    做赵高的男人：哼，他易小川可是真的迷恋玉漱到不可自拔的地步了，为了能联系到玉漱，什么都敢做了。

    华山伪君子：恋爱状态的人都是失了智的，看来计划的进展大好一片啊。

    做赵高的男人：简直是已经稳了，现在的我只需静候一星期，让他多多沉迷爱情中，再给他一记无情铁拳。

    华山伪君子：相信那记铁拳绝对会将他整个人都打蒙。

    做赵高的男人：那是必须的，毕竟那个挥拳的男人可是他最在乎的。

    一国穷皇帝：啧啧啧~你觉得他还是男人吗？当初他那撕心裂肺的惨叫还在我耳边回荡不止，光听着我都能体会到他的痛苦。

    我每样都懂一点点：感觉自己送给高要的那把剑沾上的血有点了不得。

    三国第一大孝子：噗哈哈哈~确实了不得，那可是皇帝的龙血呀。

    做赵高的男人：好啊！就叫它龙血剑，这把剑也终于有名字了。

    “哈哈哈哈~”高要回想起自己那把利剑所做之事，更是在小月满是不解的表情中发出痛快大笑。

    易小川，你不是说历史不容改变吗？如今我就给你一个大大的惊喜。

    ……

    易小川自从有了能够联系玉漱的方法，整个人也精神了不少，脸上时刻挂着笑容。

    两人用手机互相说着情话增加感情，可谓是你侬我侬，却不知事情早已暴露。

    “小月怎么还不出来？”这一天，易小川站在后宫大门外目光时不时看向紧紧关闭的大门有些焦急等待着，想要第一时间收到爱人的恩念。

    吱~~期盼已久的大门开启声，易小川面色狂喜快步上前却与一个太监相互碰面。

    “不好意……意……意……”易小川没能见到小月失落万分正要说一声不好意思，那低头的太监抬起头时就彻底结巴了。

    “小川……我们居然又见面了。”

    那太监略带尖锐沙哑的噪音让易小川整个人如遭晴天霹雳！身体重心不稳直指向后退靠至墙边一手颤抖的指着那个小太监，发抖的嘴张了张却一个字也说不出。

    (本章完)

