       一番话语，云霄战将说得大义凛然，振聋发聩。

    巨大的声响，甚至将海面都震荡开来。

    话音落下，他直接朝楚言一掌挥出。

    “万仙来朝，云海龙啸！”

    哗啦啦啦！    滚荡的大海，澎湃的海风，顿时让他神通的威力，比平时更大三成。

    滚滚海水顿时分开，一条由海水凝聚而成的巨龙，长达千丈，浩瀚威武，从中一飞冲天。

    虽然是海水凝结而成，但是这巨龙却是栩栩如生，哪怕是一条龙须，一片龙鳞，都和真的一样。

    阳光一照，更是泛出夺目的光辉。

    仰头一声龙吼，这巨龙就张开血盆大口，朝着楚言猛冲而去。

    四周的虚空，顿时都被冲击得扭曲变形，不断塌陷，仿佛下一刻就要彻底破碎，炸成泥泞。

    声声龙吟之中，更是传来战鼓擂动的声响，在这大海之上，顿时平添雄壮之气。

    “血祭大法！”

    迎着那巨龙，楚言一声大喝。

    两条手臂，筋肉膨胀。

    刹那之间，好似两棵参天巨木，每一条，都长达百丈。

    手臂上面，一块块肌肉，更是给人一种充满爆炸性力量的感觉，仿佛随便一动，都犹如火山喷发。

    巨龙迫近，楚言一步前踏，双手张开，一把接住龙首。

    砰！    澎湃的力量，在半空中犹如陨石撞击一般，朝着四周扩散开去。

    方圆百里，虚空连连炸开。

    大量的碎片，此起彼伏，仿佛末日来临。

    阳光一时之间，都没有办法照射进来。

    声声巨响中，楚言双手撑住龙首。

    但是巨龙却摇摆着身子，带着无与伦比的可怕力量，硬生生带着楚言一同撞进大海之中。

    海面旋即炸开，掀起的骇浪，直接拍碎了云层。

    目力所及的海面，此时此刻，就如同烧开的滚油，都沸腾起来。

    此刻一个刚入天心的修士，误闯这里，恐怕都会被乱射的气流、碰撞的空间给活活震死。

    “哼，螳臂当车，不知死活。”

云霄战将鼻孔里发出一声冷哼。

    忽明忽暗的光芒，此时照得他脸上阴晴不定。

    但是下一刻，他就脸色一变。

    手指一掐，云霄战将目光骤然凝聚，朝着大海之中望去，失声惊呼：“怎么可能！”

    轰！    随着他话语声响起，海面再度炸开。

    方圆数十里的海水，像是被一只大手，直接挖空了一般，全都炸到了半空之中。

    大海顿时出现了一块凹陷的区域。

    深度直达最深处的海沟！    此刻海沟表面，布满了蛛网般的裂纹。

    一条海水凝聚而成的巨龙，正在海沟上面不断挣扎、扭动。

    而一双粗长的手臂，此刻牢牢抓住它的脑袋，狠狠一下，朝着海沟上撞去。

    砰！    咔嚓咔嚓！    大片的撕裂，朝着四周蔓延。

    原本就碎裂开来的海沟，顿时犹如地震，不断崩碎，深深塌陷。

    眼看那海水巨龙脑袋都被打爆了一半，云霄战将眸中，不可思议的光芒急速闪烁。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    一个天心境一重，就这么难对付？

    这让他一时之间，恍恍惚惚，觉得这画面似曾相识。

    难道说，现在的天心境一重，都强到如此变态的地步了？

    修士的世界，要变天了？

    就在云霄战将惊诧愣神的功夫，海沟之中，楚言连声爆喝。

    每一声爆喝，都如惊雷炸响。

    每一声爆喝，手臂中的力量都成倍增长。

    一脚踏出，大地碎裂。

    一拳轰出，群星陨落。

    此刻他双手抓住龙角，猛然用力。

    千丈长的海水巨龙，顿时被整个甩起。

    然后，狠狠朝着海沟中砸下。

    砰！    海沟顿时被砸出一条深深沟壑。

    沟壑甚至撕裂开来数千丈长。

    恐怖的震荡，以肉眼可见的波纹，朝着四周扩散开去。

    而这条海水巨龙，身上也被打散了大量海水。

    此刻一眼望去，粗细不一，并且给人一种摇摇欲坠的感觉。

    楚言抬手，五指成爪。

    “怒龙盘绞杀！”

    虽然是武技，但是这一刻，却爆发出骇人心魄、震慑灵魂的大威势、大仙力！    砰！    比房屋还要高大的龙头，被楚言一掌打爆。

    海水犹如万千箭簇，朝着四周爆射。

    碎裂的海沟，顿时就被打成了筛子。

    四周掀起的海水，也被射出密密麻麻的孔洞。

    打破山河的力道，更是狂暴肆虐，将整个龙身，统统炸开。

    震荡的余韵，仿佛一记重锤，砸得云霄战将脸色连连变化。

    能成紫薇门战将，不仅境界要达到天心境三重，实力和天赋，更要是天才中的天才。

    紫薇门一共只有八名战将。

    地位仅次于四大天王。

    四大天王很少亲自出面处理事务，所以实际上，紫薇门中实权最大的，就是云霄战将在内的八名战将。

    说是一人之下万人之上，一点都不夸张。

    不仅是地位，更是实力！    但是今天，云霄将战却分明感觉到了无比的羞辱。

    自己竟然连一个来历不明的天心境一重，都没有能够一巴掌拍死。

    而半年之内，这种事情，已经连续出现两次了。

    上一次是私人事务，也就罢了，以后有时间再处理。

    但这一次，可是关系到帝君交代的任务。

    绝对不容有失！    刹那之间，云霄战将眸中杀意盈野。

    一股荒狂的恐怖气势，自他身上汹涌而出。

    “九霄狂风剑。”

    话音落下，他掌心气旋流转。

    立刻之间，一柄长剑，握在手中。

    长剑出现的刹那，云霄战将整个人，也好似和周围的海风融为一体。

    看上去是悬停半空，但是却给人一种无处不在，并且直透人骨髓的寒意。

    “我……来……”    楚言的心中，传来动静。

    “不用。”

楚言回绝。

    “嗯……”    这声调虽然听着像是表达知道的意思，但是楚言明白，其实对方是在表示疑惑。

    但是因为说话都只是一个调调，所以才需要揣摩。

    只是因为楚言和地狱之门后这位相处良久，所以才知道对方的意思。

    “上一次，他众目睽睽下要斩杀我。

    这个仇，如果不是由我亲手来报，那么我就会耿耿于怀，以至于念头不能通达。”

    楚言话音落下，也恢复了原本的手臂。

    虽然境界比云霄战将低了足足两个大境界，但是此刻对方威势压迫而来，楚言却丝毫没有弱于下风。

    “上一次，是你运气好。

    这一次，我要让你知道，我的底牌，不仅要比你想象得多，更要比你知道得强大无数倍。”

    楚言冷哼一声，心中说道。

    旋即，一步迈出。

    这一次，主动出手！ 