    看到这些舆论，白宫傻眼了，川普也傻眼了，就连退役的奥巴马都傻眼了。

    这活脱脱的道德绑架啊！

    可白宫方面却是无可奈何，这种形势之下，明知道手机道德绑架，似乎也只能默默承受。

    没办法，从整个过长来看，的确是个意外，毕竟是那颗废弃的美国卫星爆炸之后，产生的碎片，误伤了美国的NROL-37超级间谍卫星，造成了10亿美金的损失。

    并不是凡人科技故意的行为，谁也没有办法。

    更何况凡人科技是为了清理太空垃圾，为了清理废弃卫星，保护太空环境，还是替美国清理他们废弃的卫星。

    因此，面对全球人民这样的舆论压力，以及道德绑架，美国还真的无可奈何。

    尤其是当下的形式，特朗普刚上任，迫切需要政绩。

    若是处理不好这事，继续向着凡人科技10亿美金的赔偿，对于特朗普的影响，很是不好。

    最后，几番考虑之下，川普还是默默地认了。

    因为美国实在是没有办法。

    而王凡更是毫不在意，一切都成竹于胸。

    若是美国采取过激的手段，进行报复。

    那么，凡人科技还会继续清理太空垃圾，然后还会一不小心，把美国的其他卫星干下来。

    这一次的NROL-37超级间谍卫星，造成了10亿美金的损失，虽然恐怖，但也只是一个间谍卫星罢了。

    但若是下一次，王凡不小心把GPS导航卫星给干下来了。

    美国真心没地哭去，这种损失可就大了，甚至整个GPS导航都会出现闻言。

    而对此，王凡只能表示遗憾，深深的遗憾。

    就算美国要负责，要赔偿？

    这都不是事，凡人科技有的是钱，赔就是！

    不过赔多少，怎么赔，什么时候赔，这就要具体事情，具体分析，就要认真讨论了！

    嗯，我们凡人科技对此，有着一整套缜密、正规的流程，保证最后的结果，是最正确，最完美的！

    只是整个过程，太正规，太缜密，比较需要时间。

    但是走程序，都要很久。

    至于多久？

    可能等到下一任总统选举完毕，就能差不多了。

    扯皮的事情，谁不会干？

    太极和稀泥，华夏最擅长的。

    最终，白宫果断认了，再也没提10美金赔偿的事情。

    于是，整个事件到此为止，方才全面结束。

    而因此引发的一切，更是成了所有人茶余饭后的谈资。

    但这次事件，白宫还是颇受打击，备受影响，那口气，更是咽不下去。

    于是，川普开始考虑通过其他手段，报复、打击凡人科技。

    尤其是政治手段和经济手段。

    …………

    很快，space x再度活跃起来，开始忙着进行高速卫星互联网业务的审批工作。

    虽然之前的奥巴马口头允诺了，但现在他已经人走茶凉。

    埃隆马斯克不得不找上川普，开始申请新的审批工作。

    本来，对于埃隆马斯克，川普不是多么感兴趣的。

    但考虑到，space x和凡人星空的重叠性，以及手下的高速卫星互联网业务，川普还是接近了埃隆马斯克。

    并表示，愿意对高速卫星互联网项目，进行支持和扶持。

    川普想的很清楚，竟是要用space x去抗衡凡人科技，用埃隆马斯克去抗衡王凡！

    借刀杀人，不外如是。

    对此，王凡表示万分欢迎。

    高速卫星互联网业务，凡人科技也要进行，只是说服各国政府，很是困难。

    毕竟这背后，牵涉了太多的利益关系，简直就是再动各国电信巨头的奶酪！

    困难的一塌糊涂。

    但如今，space x出手了，那么一切都好说了。

    欧盟、美国等政府的思想工作，就交给埃隆马斯克和space x了。

    这样，一旦批准space x的高速卫星互联网业务，那么凡人星空的高速卫星互联网业务，也就同样不是问题。

    否则就成了只许州官放火，不许百姓点灯了！

    一个事情，两个标准，这样说不过去！

    甚至，就算美国到时候真的如此，那就成了实实在在的找茬！

    要是这样，那么王凡再做什么样的动作，采取什么样的措施，都是无所谓的！

    半个月后，经过埃隆马斯克的不懈努力，终于通过了高速卫星互联网业务的审批工作。

    不只是美国，还是欧洲，日本，韩国，加拿大等国家都表示支持。

    space x将要在五年内，发射4000多颗通讯卫星，建立高速卫星互联网，覆盖全球，为全球人民提供稳定，告诉，快捷的服务！

    并且表示，高速卫星互联网业务是space x接下来重点发展的项目之一。

    毕竟当下spce x卫星发射已经不赚钱了，只能依靠高速卫星互联网业务，获得利润！

    而埃隆马斯克的野心，更是令人惊叹。

    但就在这时，凡人星空同样发表声明：

    将在两年之内，发射1000颗通讯卫星，建立高速卫星互联网，覆盖全球，为全球人民提供稳定，高速，快捷的服务！

    瞬间，全球人民都忍不住傻眼。

    双方针锋相对的意思，太过明显。

    更主要的是，space x要4000多颗通讯卫星，要五年的时间！

    而凡人星空只要1000颗通讯卫星，只要两年的时间@！

    这种差距有些太大。

    而埃隆马斯克更是忍不住脸黑！

    凡人科技的说法，虽然不见思议，最起码space x是做不到的，但并不想是说慌！

    但若是对方真的这样做到了，1000颗通讯卫星建成，两年内搞定的哈努，他们space x的高速卫星互联网业务，就完全没了竞争力，没了存在的价值，更没了利润！

    这让埃隆马斯克很是无语，凡人科技的行为，简直就是找事啊！

    但却无可奈何。

    现在的凡人科技，连美国之横幅都无可奈何，尤其是他一个小小的space x可以抗衡的？

    瞬间，埃隆马斯克陷入进退两难的境地。

    继续进行高速卫星互联网项目，势必要继续投入，而且前途不明，尤其是凡人星空的乱入，使得他们破产的可能性，太大，太大。

    若是放弃高速卫星互联网项目，更是无奈，就连之前游说各国政府，都成了给凡人星空做了嫁衣！

    