    　　感受到忽然伸过来的手，我急忙转过脸躲开！

    　　“你做什么？”

    　　这时候，慕容琳也发现了这忽然出现的两人！

    　　那刚刚伸手的女子见到我躲开，调笑这说到：“呦~这俊俏的小哥居然还会躲~真有意思~”

    　　“呵呵呵~可不是嘛~真有趣~”

    　　看见这两女子娇笑，根本没有把我们当做一回事的时候，慕容琳怒了！

    　　她愤怒的说道：“你们两个什么意思！”

    　　两女见慕容琳生气，顿时捂着嘴露出一副惊讶的样子：“呦~不好意思啊妹妹~忘记了你还在这里了~”

    　　“你们是什么人，我们似乎不认识吧？”

    　　我淡淡的看着两女，不知道她们为什么忽然对我出手！

    　　然而，两女根本没有理我，而是对着慕容琳问到：“妹妹，你这个男人是花了多少钱买的，我们姐妹愿意出双倍的价格买他，可以商量吗？”

    　　我去！？

    　　什么情况，这两贱人是把我当做慕容琳她们的奴隶！？

    　　难道，在这万花魔宫地盘，男人的地位就低到这种地步了！？

    　　慕容琳冷冰冰的说到：“这是我的朋友，不是我的奴隶，你们请离开吧！”

    　　慕容琳已经很克制自己了，如果是在其他地方，这两女肯定已经是她的剑下亡魂了！

    　　见慕容琳面色不善，两女骤然释放出了自己的气势！

    　　“怎么？妹妹不想给我们这个面子？”

    　　“练气巅峰？”

    　　这两女居然还算是高手！

    　　我皱着眉头，她们是真的看上我，还是故意来找茬的呢？

    　　慕容琳和牧幽自然不会怕两女的气势。

    　　慕容琳冷冰冰的说到：“我说了，这是我的朋友，不是奴隶，我们没有什么好商量的！”

    　　那两个女子见到慕容琳面不改色，眼神瞬间变了。

    　　“你也是修士？”

    　　慕容琳虽然没有释放修为，但是不怕她们气势，就已经证明了自己的实力！

    　　她冷笑道：“怎么？我不可以是修士吗？”

    　　那两个女子冷笑道：“既然是修士，那就更好说了！

    　　你把这个男人交给我们，我们要把他献给圣女！”

    　　“献给圣女？”

    　　两女的话让我不由得瞪大了眼睛！

    　　那圣女，不就是唐艺吗？

    　　这个妖精，在这边居然敢祸害男人了！？

    　　虽然她以前骚的很，可是在跟了我以后已经改了啊！

    　　我对她，也有了一丝不一样的情感，所以在听见她找男人的时候，心里很不舒服！

    　　那两个女子见我说话，转身和我说到：“对啊，小帅哥，要不要去伺候圣女啊？

    　　只要把圣女伺候好了，你的好日子就来了哦~”

    　　我淡淡问到：“是圣女让你们这么做的？”

    　　那两女闻言脸色微变：“是不是圣女让我们做的，和你有什么关系？

    　　你就说你愿意不愿意吧，如果你愿意，并且把圣女伺候好，那你以后就飞黄腾达。

    　　如果你不愿意，那可不要怪我们了！”

    　　见两女这幅表情，这件事似乎唐艺并不知情！

    　　虽然我很想去见唐艺，想问问她和王博在搞什么鬼。

    　　可是，现在慕容琳和牧幽在我身边，她们肯定不会看我被带走的。

    　　而且，我也没有办法和她们明说。

    　　可恶，真是头疼！

    　　这时候，牧幽和慕容琳已经到了爆发的边缘了！

    　　她们怒视着面前那两个女人：“不管你说的什么圣女，我们朋友不可能和你们去的！”

    　　那伸手要摸我的女人大吼道：“大胆！居然敢对圣女不敬，我杀了你！”

    　　说着，她就要动手！

    　　餐馆之中，原本八卦的那些女人瞬间来了兴致，都朝着我们的方向看了过来！

    　　怎么办！这可怎么办！

    　　要是真的打起来，我们一定会暴露修为，暴露身份的啊！

    　　然而，就在急得要死的时候，城门处忽然传来一阵骚乱的声音！

