    张凡脸色煞白无比，身形暴退的同时连忙用剩余不多的灵力支起了一个护罩，手中同时还多出了一块灵石，不断的吸收其中的灵气来补充灵力，然后一翻手取出了一张‘火环符’，激发后在身周形成了一圈带着火焰的圆环，火环快速绕身转动着，将扑来的金齿瓢虫都挡在了外面，完成这些之后，他才又取出一张‘小回春符’贴在了伤口处。

    “叮！叮！叮……”

    一连串刺耳的金属交击传来！

    距离张凡不远处的地方，晏凌身上的金光符所形成的淡金色护罩被虫群撞得叮当作响，火花四溅。

    阳平与骆秉添此时也被发疯的瓢虫团团围住，陷入了苦战之中。

    四人的情况都岌岌可危，苦苦支撑着，灵力也处于即将枯竭的状态。

    一股绝望的情绪浮现在四人的心头，他们怎么也没想到，自己竟然会这样死在‘万虫秘境’之中。

    冯山冷漠的看着这一切，目光里充满了残忍之色，下意识的舔了舔自己的嘴唇，嘴角勾起了一个诡异的弧度。

    就在他以为大局已定的时候，远处的地平线上，突然出现了“轰隆隆”的音爆声。

    “什么东西？”

    冯山心中一颤，忙扭头极目望去。

    只见在地平线处的地方，一道身穿白袍的身影在呈“之”字形前进，速度极快，在他身后，一道道烟尘伴随着他的步伐滚滚而起。

    这人似乎在收集什么东西，每经过一处地方，便会有一些花草树木消失无踪，如同被瞬间收入储物袋里面一样。

    再想看清他的面貌之时，却发现那人的脸上带了一副能够隔绝神识的青铜面具，之后两人之间的距离便急速拉近，几个呼吸间便来到了虫群附近。

    “血炼灵虫？”

    面具下传来一个嘶哑的声音。

    此言一出，冯山顿时一惊，有关‘血炼灵虫’的讯息即便在‘血蛊门’也属于较为机密的级别，眼前这个来历神秘的男子竟然能辨认出血炼灵虫来，这不得不让他心中一紧，下意识的将他当成了与血蛊门有些渊源的修士。

    不待冯山有何反应，面具之下，苏破满静静的观看了一下场中的形式后，直接化作一道幻影冲入了虫群之内。

    正在围攻晏凌等人的虫群被苏破满一冲而散，原本形成的包围之势也出现了几处空洞。

    狂暴凶戾的金齿瓢虫被苏破满狂放嚣张的动作吸引，纷纷转移了目标，一瞬间起码有上千只瓢虫将苏破满当成了攻击对象，团团围住，金色的利齿夹动着不断撞击在他身前的‘生物力场’上。

    这等攻击强度，就算是炼气期大圆满的修士恐怕也支撑不了多久，但苏破满却处于虫群的最中心位置，却好似撑伞的路人悠闲的漫步雨中一样，完全无视了金齿瓢虫疾风骤雨一般的冲击，他伸出手，在收回手掌之时，掌心之中多出了一只金齿瓢虫，双手微微用力一捏，手中的灵虫顿时被他捏成了肉饼，血白相间的汁液从虫尾爆出。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “转化！”苏破满心念一动道。

    “转化完毕，您获得了50能量点！”

    听到脑海之中的提示声后，苏破满的眼中顿时暴出精光。

    “发了发了！大发了！一只血炼灵虫竟然蕴含50能量点，若将这些血炼灵虫统统抓住转化成能量点，那岂不是有数万能量点……”苏破满立于虫群之中，面具之下的表情有些激动，他望着眼前正闪烁着红光啃噬而来的古怪瓢虫，仿佛看到了自己‘超人体质’再次进阶的机会。

    接下来，他左右开弓，不断探手抓回灵虫，捏死之后转化成能量点。

    虫群之外的地方。

    张凡捂着刚刚愈合的手臂，心有余悸的看着正围杀苏破满的虫群，“那到底是什么人，竟然能在如此规模的灵虫攻击下存活到现在，真是奇迹，莫非是一位筑基期的前辈？”

    “不可能，筑基期是进不来‘万虫秘境’的，你当秘境入口处的阵法都是摆设啊？”阳平皱着眉头说道，此时他的样子有些凄惨，不仅衣袍上有多处破损的地方，后背上还遭受了几只金齿瓢虫的疯狂啃噬，虽然此时流血已经止住，但那里的血肉却消失一空，透过血丝隐约可见白色脊骨。

    骆秉添略微调息片刻，目中灼灼的盯着虫群的位置向众人传音道：“眼下不是观战的好时机，那位强者还不知是敌是友，他虽不惧怕这古怪灵虫的围攻，但我们却不行，咱们剩余的灵力已经无法再战，为了安全起见，咱们还是先走为上！”

    “骆道友说得有道理，那个御虫师虽然可恨，但目前还不是报仇的时机，我们还是先离开这里，等恢复实力后再做打算！”晏凌出言附和道。

    另外两人闻言后默默点了点头，四人相视一眼后，悄悄的往后退去，远离了此处战场。

    冯山此时并未在意几个手下败将离去，他的心神全都苏破满所吸引住了，在他的感知中，原本接近两千只的‘金齿瓢虫’的数量竟然在不断减少，要知道，这一群血炼灵虫可是他费劲心机才从自己师尊手中窃得，是他在这‘万虫秘境’崛起的资本，有这群血炼灵虫在身，就算令他现在去与一位筑基初期的修士对战都丝毫不虚。

    可是现在——

    如此规模形成的血炼灵虫竟然无法奈何眼前这个带着青铜面具的怪人！

    冯山不禁对血炼灵虫的威力产生了一丝怀疑，他再次一掐法诀，一道散发着灰光的法印“嗖”的一下飞到虫群之中炸裂开来。

    紧接着，一大团金齿瓢虫宛如受到指引一般，如同令行禁止的军队一般，竟然排列成了一柄巨大的厚背金刃大刀，刀身发出阵阵嗡鸣，被一种神秘的力量结合在一起，直接斩向了苏破满所在的地方。

    “呦呦呦~~~”

    金刃大刀发出怪异的鸣响，伴随着剧烈且高频率的嗡鸣声，如同一条长锯子一样斩在了苏破满的面前两尺处。

    “嗤嗤嗤！”

    刀刃处的金齿疯狂啃动着，发出密集的气爆声，一道道无形的波纹扩散开来，地面上的蒿草直接伏倒在地。

