    订婚请柬？

    ！！！

    所有人惊得瞠目结舌。

    白雨愕然失声：“他疯了吧，还是得妄想症了？想跟阮小姐订婚，脑子没病吧！！”

    封御琛面沉如水，坚毅斧刻的下颔紧紧绷着，浑身透出骇人的气势。

    唐毅则是直接摔砸了东西，气的骂娘。

    “欺人太甚，娶少夫人，他在做梦！痴心妄想！！”

    谁也没想到，裴初的胆子竟然这么大。

    不仅要跟阮乔订婚。

    居然还派人送请柬来祁家。

    这样的嚣张的挑衅，是可忍孰不可忍！

    ……

    裴家送来请柬的事情，祁湛也知道了。

    祁湛被江遇扶着下楼。

    知道请柬内容时候。

    祁湛以手抵唇用力的咳嗽，眼神阴鸷的要吃人。

    他厉声问封御琛：“你就准备让裴初这么挑衅？?"

    无论是封御琛还是祁湛，无论他们都想阮乔。

    但是，彼此之间都知道对方对阮乔是绝对不会用强迫、威胁伤害的手段！

    阮乔的感受，阮乔的安危，在他们心中都是第一位的。

    但是裴初不同。

    他对阮乔的感情，虚假的很。

    必然不会把阮乔的感受放在心上。

    所以……

    这张请柬的背后，阮乔到底经历了什么呢？

    众人都不敢细细深思。

    再加上阮乔双眼失明的消息。

    情况必然是很糟糕的！

    封御琛薄唇绷的很紧，克制而冷漠。

    没有任何的弧度。

    他面无表情的将请柬扔在手边的桌子面上。

    抬眼时。

    眼瞳里尽是骇人凛冽。

    “当然不会。”

    祁湛脸上尽是烦躁跟桀骜，“那还不动手？”

    封御琛说：“不急……请帖上的日期，不是还没到吗？”

    祁湛咳嗽着，略诧异的沙哑沉声：“你想月底……去宴会上，动手？”

    封御琛收拢好内心那想要杀人的冲动，淡淡嘲讽：“既然裴初这么想要我前去，请帖都送来了，我怎么可能不去。”

    祁湛开口，急的想要说自己也要去。

    但是他咳嗽的厉害，无法说话。

    江遇急忙扶好祁湛。

    “少爷！”

    祁湛暴躁的胡乱的推开他。

    苍白大手强撑着抓住沙发靠背，不让自己虚弱的身体倒下去。

    封御琛起身，冷冷道说。

    “抓来的两个医生，已经在配置能给你用的药！！”

    祁湛眉眼烦躁，“咳咳咳，不用！不用你管！”

    封御琛转身，高大岿然的背影冷漠的很。

    边朝外走，边嘲讽道。

    “随你便，你以为我关心你？要不是你死了，小乔会有负罪感的话，我会管你的死活？”

    封御琛说完离开。

    唐毅深深看了祁湛一眼，也快步离开。

    祁湛阴郁着星眸，薄唇颤抖，极力压抑下咳嗽。

    他再去看茶几上的那刺眼的请柬，蓦地睨向江遇，沉声。

    “去，把药给我拿来！”

    江遇大喜，急忙招呼佣人。

    ……

    阮乔并不知道裴初的手段跟心思。

    送祁家请柬的事，她更是毫不知情。

    从疗养院回来后。

    裴初对阮乔的态度，比之前更好，也更温柔宠溺。

    不触及他底线的事。

    他几乎事事顺着阮乔，什么都听她的。

    阮乔在裴之礼老爷子面前，也表现出配合裴初的样子。

    看到两个小辈感情这么好。

    最高兴的莫过于裴之礼。

    唯一不高兴的人，就是宋秀丽了。

    更让宋秀丽生气的是，阮乔竟然会答应裴初，同意订婚！！

    这也是让她始料未及的。

    ……

    严异趁着阮乔陪裴之礼做复建理疗的时间。

    再次偷溜到宋秀丽的房间。

    这一次。

    严异明显是慌的。

    “秀丽，现在该怎么办？阮乔那个小贱人现在裴家混的风生水起，裴初这个王八蛋也越来越不把你放在眼里了，这等订婚宴会之后，你在裴家还有什么话语权啊？”

    宋秀丽冷笑：“慌什么，这不是还没有到订婚的时间吗？”

    严异搓着手，焦急道：“可我总觉得事情不妙啊。而且，裴初到时候万一赖账怎么办？”

    “他拿到了裴家继承权之后，再一脚把你踢开，那我们可就真的什么都没了！”

    宋秀丽眯了眼睛，厉声：“他敢！”

    “他什么事情干不出来啊，这个小王八羔子可心狠手辣的很，你又不是不知道？！”

    严异这么一说，宋秀丽也感觉到一些危机。

    “秀丽，咱们必须得早做打算了！现在也不能完全相信裴初了，你看裴新月这个蠢货就知道了。阮乔算计了她，裴初居然都没有帮忙。”

    “难保到时候他不会这么对你！还有……我也确实也拖不下去了，最近阮乔一直在找那个老贱人，我已经挡了很久了。”

    “怕是再也挡不下去，我猜测阮乔已经开始怀疑二十多年前的事了！”

    “什么？阮乔知道了什么？”

    宋秀丽妩媚的脸发沉，极诧异。

    严异说：“我也不知道她具体查到了什么，但是再让她继续挖下去的话，怕是瞒不了多久，你得想想办法啊！”

    宋秀丽暗暗咬牙，一把抓住严异的领口。

    “我告诉你，你给我看好了那个老贱人，警告她不要乱说话，要是敢在阮乔面前泄露一个字，我就要她的命……还有你的命！！”

    严异被这样的眼神吓到。

    “是，我，我知道的！”

    宋秀丽蓦地松开严异的衣服，阴声说：“确实得想个办法了。”

    严异没什么主意，完全就是听从宋秀丽的。

    “秀丽，你想到什么了？”

    宋秀丽转了转眼珠，冷笑：“裴新月已经搬到别墅那边了吧。”

    严异点头：“她早就去了。”

    宋秀丽说：“给我把她找来，这个蠢货还有用处。”

    严异忙点头。

    宋秀丽深吸一口气。

    反正……现在先不能让阮乔跟裴初订婚！！

    ……

    下过雨之后，天气难得好了起来。

    中午太阳暖洋洋的。

    老爷子回去睡午觉了。

    阮乔就让宋婉宜陪着她出去走走。

    两个人散步的方向，是朝着花园跟佣人住所的。

    阮乔问宋婉宜：“今天，应该能见到那个老佣人了吧？”

    宋婉宜点头：“我已经让温斯特打听好了，老佣人这个时间在玻璃花房呢，现在去正好能见到她。”

    阮乔点点头：“那就好。”

    两个人缓步前行。

    身后，传来中年女人温柔的呼喊。

    “小乔！等一等！”

    阮乔定住脚步，侧耳分辨。

    宋婉宜压低声音提醒：“是二太太，宋秀丽！”

