    穿过淘淘公司的假人橱窗，托比走进圣芒戈魔法伤病医院的一楼大厅中。

    这一次，他没再乔装打扮，艾尔也不愿再继续扮玩偶了，它藏在托比的巫袍口袋里面，看起来像是装了满满一兜的礼物。

    恰巧一名治疗师在托比面前路过，托比认出这是上一次阻拦自己并询问嗅嗅玩偶的巫师，当时的托比随口用埃及酒吧将他打发了。

    治疗师没认出托比，他正歪头与一名年纪相仿的女治疗师聊着些什么，把对方逗得直乐。

    托比望着这两人有说有笑的背影，他拍了拍鼓鼓囊囊的口袋：“他可真走运，不过，看来魔法界还是会有好事发生的。”

    艾尔没法在人来人往的大厅中露头，它无聊的翻了个身，只觉得花费在《唱唱反调》上的金子很可惜，也很令嗅嗅心疼。

    不一会儿，纳威从楼梯上飞快的走下来，他一眼就瞧见了托比。

    “教授！”

    纳威一边招手一边兴奋的招呼道：“我在这——你是来看我的父母的吗？他们都醒了！”

    如今的纳威看起来越来越开朗了，隆巴顿夫妇的苏醒起到了很大的作用。

    “慢点。”

    托比一伸手，将纳威从一名脑袋变成闹钟的病人身旁拉开。

    “还有一件极其重要的事情。”

    托比神色郑重的说，他竖起一根手指，看的纳威不由自主变得紧张起来。

    “隆巴顿夫人也在楼上吗？”

    纳威愣呼呼的说：“没有，奶奶她在中午的时候才会过来，给爸爸妈妈送午餐——”

    “那就好。”托比松了一口气，他欢快的说：“走吧，该去看看弗兰克和爱丽丝了。”

    还没等纳威从突然的提问中回过神来，他看到海默教授又一次转身，冲自己严肃的问道：“对了，隆巴顿先生，你的假期作业写完了吗？”

    “写......写完了。”纳威仿佛在一瞬间回到了古代魔法的课堂上，又像是回到了被关禁闭时的经历。

    “早就写完了，教授。”

    他们终于开始动身了，纳威余惊未消，先前的兴奋劲也没了，神色恍惚的回到五楼的病房。

    在走进长住病房后，托比终于瞧见了弗兰克和爱丽丝，两个人如今的气色好多了，尤其是他们的眼睛和表情，不仅不再呆滞，还非常激烈的在与一位治疗师争辩。

    “听我说，我们真的恢复正常了。”

    弗兰克伸出两条胳膊转着圈晃了晃：“你看，我现在都能做出这种动作了！不信的话我还能做俯卧撑，要现在来吗？”

    相比弗兰克，爱丽丝的抗议就要正常许多了。

    “我们需要回家！”

    她气势汹汹的站在治疗师面前，傲罗的气质肆无忌惮的显现出来，仿佛下一刻就会与不断退后的治疗师决斗，哪怕她手里并没有魔杖。

    “我们在医院里住的已经足够久了，是时候让我们和家人好好团聚在一块儿！你没法阻拦我们！要试试看吗？来啊！来啊！”

    这时，旁边病床上的男人从嘴里吐出一个泡泡，对面的火龙女连忙伸出尾巴想要把泡泡戳破，可却被爱丽丝生猛的一把抓住，她冲女人说道：“你得停下来了，这样做对你的病情毫无帮助——哦，亲爱的，你怎么回来了？”

    纳威都已经看呆了，从他眼中的震惊来看，隆巴顿夫妇显然一直都掩饰的很好，从没在他面前这样表现过。

    爱丽丝悄悄把火龙女的尾巴塞回去，她飞快的冲弗兰克递了个眼神，于是弗兰克就摇晃着胳膊走了过来，他对纳威温和的说：“孩子，我们只是在和治疗师讨论病情而已，放心，我们都很好，用不着担心我们。”

    纳威盯着弗兰克不断摇晃的胳膊，什么话也说不出来。

    “咳咳。”

    托比适时的咳了两声，他出声提醒道：“你该把胳膊放下来了，弗兰克，都吓着纳威了。”

    在他说完这番话后，弗兰克与爱丽丝齐齐一愣，他们立马朝托比看去。

    弗兰克的动作最快，他一伸手，将托比眼前的长发拨弄到后面，仔细打量着他的面孔。

    “托比！”弗兰克惊喜的叫出声来：“哦，我的天啊，你什么时候换的新发型？别跟我说你是在模仿斯内普——我听说他当上斯莱特林的院长了，是你主动把位置让给他的吗？”

    “只是容易伪装而已。”托比微笑着与弗兰克拥抱了一下：“再说院长可满足不了我，只有校长才行。”

    “这可真像你会说出来的话。”弗兰克哈哈大笑道。

    爱丽丝也走到托比面前仔细打量着他。

    “没想到你居然真的活到了现在。”她神色复杂的说，也与托比拥抱了一下。

    在分开后，托比摇摇头说：“那你可真是说早了，在当了那么多年的考古学家后，这句话我也听得足够多了——能给我们一些时间吗？”

    他冲治疗师说，对方很快就走出病房，显然早就想这样做了。

    随后纳威也在弗兰克的吩咐下离开了，让他去一楼迎接隆巴顿夫人，哪怕现在离中午还早着。

    长住病房里就只剩下了三人和几名不正常的病人。

    弗兰克走回到病床旁边，他从病床的缝隙中掏出水晶球，如今那里面的水流已经不再荡漾，也不再掀起海浪，像是彻底失去了生命力。

    “这对你来说一定很珍贵吧。”

    他不再装作欢快的样子，而是和爱丽丝一样，以无比复杂的语气说道：“我记得你藏在我们家里的时候，就不断重复过想要追寻古代魔法的理想，可这些神奇的液体却被我们消耗光了——”

    “别说了，弗兰克。”托比将水晶球递回去：“就当是送给你们的礼物好了，这么多年来的圣诞礼物。再说我也不是什么发现都没有，按照你们两个人的例子来看，或许，在尼斯湖城市中也曾经有过需要治愈钻心咒影响的巫师......真希望我的猜测是错的。”

    爱丽丝目光悲哀的看着他：“那你后来对古代魔法的猜测也是错误的吗？有些时候，我和弗兰克都希望你不是那么准确，特别是当你还是一个学生的时候说过的那些话——”

    “成为比神秘人更加强大的巫师，再消灭所有的纯血......你现在不这么想了，对么，托比？”

