    “这、这怎么可能呢？”邵沁雪努力挤出一个笑容，“沐爷爷，沐奶奶，你们要不要仔细看看……”

    “不用看了。”沐老夫人的神色越发冷漠，“那只花瓶当年被人打碎了，只剩下我手中的那一只。所以这个世界上，根本就不存在跟我手中花瓶配对的真品。”

    “怎么会呢？”邵沁雪依旧无法接受，她不甘心的说道，“我这可是找了非常靠谱的人鉴定过了……”

    “你口中那个非常靠谱的人，想必说的是你外婆吧？”沐老爷子开口道。

    “是、是的……”邵沁雪急忙道，“沐爷爷，我外婆跟您可是好朋友，她以前见过那个花瓶，所以能确定这是真的……”

    “当年那个花瓶，就是你外婆故意打碎的。”沐老爷子面无表情的打断了她。

    “什么？！”邵沁雪的脸色瞬间变得扭曲。她不可置信的睁大眼睛，“不会的！我外婆人那么好，怎么会做出这种事？”

    “你是说我们冤枉她了？”沐老夫人冷笑一声，“事情已经过去多年了，我也不愿意在你们这些后辈面前提起。你要是真想知道，不妨回去问问你的外婆，到底是怎么回事。

    不过，你找了那只花瓶那么久，她都没把实情告诉你，恐怕现在也不会告诉你真相。当然，你愿意相信她的话也无所谓。”

    听着沐老夫人那不客气的话语，邵沁雪这下彻底慌了。

    怎么听着沐老夫人和她外婆似乎有过结，而且过结还不小？

    忽然，旁边的一阵窃窃私语传入了她的耳中。

    “邵沁雪的外婆是沈老夫人吧？我听说她年轻的时候，明知道沐老爷子结婚了，而且他们夫妻感情很好，她还想插足他们夫妻中间，当时沐老夫人跟她闹得很不愉快！”

    “真的假的？不过都过去这么多年了……”

    “真的！其实好像沐老夫人本来也不怎么计较了。可是十几年前的时候，沐老夫人不是生了一场大病嘛，沈老夫人都五六十岁的人了，居然又开始闹离婚，还说什么要沐老夫人的病不会好了，她要嫁给沐老爷子做续弦！”

    “这也太不……”

    那人看了邵沁雪一眼，最终没敢把不要脸这几个字说出来。

    他们说话的声音其实并不算特别小，甚至就像是故意说给邵沁雪听的一样。

    眼看沐老夫人完全没什么反应，邵沁雪心都凉了！

    只怕这些人说的都是真事，邵沁雪忍不住在心底暗骂了几句，她的外婆怎么可以这样坑她？！

    她现在后悔都晚了，只怕沐老夫人以后一看到她的那个花瓶，就会想起以往的那些纠葛，甚至说不定会恨屋及乌，连她也一起讨厌！

    她可是花了一千万，可到头来，换来的居然是沐老夫人的疏远和厌恶？！

    “沐奶奶，”她一副委屈的模样道，“真抱歉，我没想到我外婆居然会这么做……”

    “过去的事就不用再提了。”沐老夫人淡淡说道，“那些事情跟你这个小辈无关，你也不知道那些，不必道歉。”

