    今天就是最后一步了，在这几天的观察之下，他已经锁定了最关键的一个人，如今差的只是把对方拿下，然后再刑讯逼供罢了。

    只是柳飞无论如何也没有想到，最关键的一个人，居然是那个家伙。

    如果叶秋还活着的话，知道这个消息不知道他会如何感性。

    柳飞心中闪过这个念头，旋即摇了摇头，如果叶秋还活着的话，那么肯定会发现这个关键之人的，而且比起他还要更快的发现。

    只是可惜，到了如今都没有任何的消息，对方恐怕已经身死了……柳飞心中叹了口气，接着抛开脑海当中的杂念，继续听着竹楼内的动静，确定了没有什么声响，对方估计已经睡了之后，他就开始慢慢的搬开竹楼顶面上的麻草和毛竹。

    等到挖出一个能够让人通过的洞口之后，他就直接钻进了洞中，随后轻轻落在了地上。

    这是对方的卧室，而现在自己的目标，就在两米开外的那张床上。

    柳飞想到那些孩子们的失踪，就和这个家伙有关，眼中顿时冷光闪烁。

    而接下来的事情，对于他来说很简单了，只需要静悄悄的走过去，然后……一把捏住对方的脖子就可以了！这点点动作，以黄金战士的实力，完全可以轻而易举的办到。

    柳飞根本没有迟疑，直接伸手抓了下去，紧接着脸色突然一变。

    “噗嗤！”

    一道裂帛的声音响起，而他掌心当中没有预料当中的触感，反而像是抓住了一团棉花一样。

    柳飞眼神剧变，急忙掀开了被子，就看到目标根本没有躺在床上，而在被子下面，则放了两个枕头！“我暴露了？”

    柳飞心中顿时沉到了谷底，没有丝毫的迟疑，身体猛地一弹就准备从原路返回去，可是当他跳回去的时候，面前突然间出现了一个拳头。

    “嘭！”

    柳飞只感觉到脸上传来一道可怕的巨力，身体就直接被弹了回来，直接将高脚竹楼的地面砸出了一个大坑，然后落到了地上。

    不过这点点攻击，对于柳飞来说根本不算是什么。

    “轰！”

    他直接从一片狼藉当中钻了出来，也没有恋战，反而直接换了另外一个方向逃跑，只是在他刚刚转过身的时候，突然又一只拳头在他的面前放大。

    柳飞瞳孔一缩，仓促之下急忙抬手、“轰！”

    又是一道极其可怕的力量传来，居然让他这名黄金战士都感觉到拳头似乎要裂开了一样。

    “什么人？”

    柳飞心中大惊，对方居然能够和自己硬碰硬，而这样子的身体素质放眼整个苗疆恐怕都不曾有，因而他很快想到了正确答案：“黄金战士？”

    “咔嚓！咔嚓！”

    两道高大的身影从阴影当中走了出来，就如同两尊讨命的恶鬼一般，耸立在柳飞的面前。

    他们有着黄金战士一样高大的身体，有着黄金战士一样强大的力量，有着黄金战士一样的傲然气质。

    不过……柳飞却根本不认识他们。

    这就说明了，对方根本不是巫教的黄金战士，而是那些……之前出现过的神秘黄金战士，属于另外势力的黄金战士！柳飞瞳孔瞬间一缩，而当他把目光，放在走出来的第三个人身上时，在这一刻他想明白了所有的事情。

    “波墨！”

    柳飞看着最后走出来的那个人影，脸色变得异常的难看。

    没错，最后走出来的这个人，正是执法堂的波墨长老，为波金执掌虎巫的波墨！波墨看着柳飞，脸上露出一丝淡淡的讥诮之色：“黎十四，没想到你居然能够调查到这里，本来我还以为黄金战士都是四肢发达头脑简单的家伙，没想到你倒是一个例外。”

    柳飞听到这脸色突然变得平静下来：“波墨长老，所以说，这么多年来，巫教的那些孩子失踪的事情，其实幕后的主使一直都是你？

    或者说……就是波金长老？”

    “而你们抓走那些孩子的目的，就是为了培养……”柳飞眼睛转动，看向了那两个面无表情的黄金战士，“……这些黄金战士？

    那么，那天你来见大巡查，说是清理门户，可是实际上却是在杀人灭口，因为培养黄金战士的草药，就是那一对兄妹提供的？”

    波墨轻笑了一声，没有正面回应，而是说道：“你很聪明，但是你不知道一句话吗，知道的越多，那么就死的越快，你知道的东西太多了。”

    柳飞心中沉到了谷底，他知道那些孩子失踪的背后，不会是那么简单的，可是没有想到真相居然会是这样。

    波墨此时好奇的看着柳飞：“黎十四，我对于你非常好奇，为什么你一个高高在上的黄金战士，会关心那些易损的消耗品？”

    这里易损的消耗品，指的就是那些孩子。

    想要成为一名黄金战士，不是那么简单的，需要极大的意志力来撑过平常锻炼的时期，还要更强的坚韧不拔的精神，才能够听过吞噬龙血的巨大痛楚。

    就算是巫教从各族收集来的那些苗子，最后的死亡率都不在少数，更不要说那些普通的孩童被拿来培养了，恐怕最后能够活下来的，十不存一。

    这样子看的话，波墨称呼他们为消耗品也不奇怪，因为在波墨这些人眼前，那些孩童就是一件件的死物。

    “易损的消耗品？”

    柳飞身上的肌肉缓缓绷紧，听着波墨的问话，眼前突然浮现了十几年前的一幕，那是自己第一次吞噬龙血失败，被像是垃圾一样扔在柴房等死的场景。

    那是一个很高大的身影，发现了奄奄一息的他。

    “你怎么躺在这里？”

    “我为什么要救你？

    任谁见到一个小孩子满身是血，都不可能不救吧。”

    “你说我既然觉得这样子做不好，为什么还需要培养黄金战士？”

    “是啊，我也想知道，但是这不是我能够阻止的，因为我自己也是‘黄金战士’啊。”

    “有什么能够报答我的？

    其实我希望巫教的那些像你一样大的孩子，能够安安稳稳的生活就好了。”

    

