    目光在放回到柳香香的身上，前狄公主语气真诚般的说着，“香香姐，本宫要知道晋王入了大梁城之后的行军路线，住在哪里，最好晋王每天吃些什么，和什么人会面说些什么，都要弄清楚，有问题吗？”

    “没有问题。”柳香香很快回答道：“负责接待的礼部侍郎何源是大乾太子的人，属下早已经打探清楚，他便负责这一次的接待任务。而他纠缠香香许久，香香一直吊着他的口味，没有让他得手，现在倒是可以好生的利用一下。”

    “好。”这个回答让前狄公主非常的满意。虽然早就得到了柳香香的书面汇报，但现在见到其人，听她说的如此自信，便是更为满意。“想办法把这个人召到你的闺房，其它的事情便无需操心了。”

    “属下明白。”柳香香知道这是主子要用手段，当下便毫不犹豫的答应下来。引诱何侍郎是三天之前的计划，现在看来是到了收网的时候。

    “申屠先生，还要麻烦你了。”前狄公主的目光随即落到了一旁黑暗的角度中。如果不仔细看去的话，根本发现不了，那里还有一个人呆于此地。

    “主人放心便是。”申屠为那有些阴恻恻的声音传出，黑暗中给人一种毛骨悚然之感。

    这种声音柳香香听后也不由身上打了一颤，好在她早知道主子身边有一个绝顶高手，要不然这一刻怕是要被吓的大喊大叫起来。“主子，这件事情由我们去完成便是，主子身分贵重，还请离开大梁城，远离危险之地才是。”

    听着柳香香的关心，前狄公主晒然一笑道：“无妨，现在大乾皇帝的目光都放在了晋王的身上，是不会对本宫全力搜捕的。再说了，有申屠老先生在，也无人可以伤到本宫。”

    “不错。”那阴恻恻的声音再度响起，“老夫在，主子的安全无需担心，现在还请柳姑娘去执行主子的命令，只需把那何源带入到你的房间便可。”

    “诺。”柳香香点头应答着，又行了一礼这便转身离开了房间。她这刚一走，黑暗中那阴恻恻的声音再度传出，“此人可靠吗？入了大梁城这些年是不是还能持有本心？要不然一会连他一并解决吧。”

    “不可。香香是本宫的好姐妹，她一家都死在大乾皇帝的手中，她的忠诚无需质疑，申屠老先生尽可放心。”前狄公主出声替着柳香香打着保票。

    “好，如此老夫去也。”阴恻恻的声音渐行渐远，直至消失不见。

    申屠为离开之后，前狄公主的目光又看向了左侧的角落中问着，“陆奎，派人去周围打探一下，看看是否有天子卫的活动踪迹。”

    “诺。”黑暗中声音传出，继尔消失不见。别看前狄公主嘴上说如何的信任柳香香，但从她又派人之事上可以看出，这也是一个疑心病极重之人，或许这就是那些掌权者的通病吧。

    ......

    汉昌十六年八月二十二。

    晋王入得大梁城。

    五千骑兵，队伍浩荡而来，远远看去，甚为壮观。

    大梁城北十里亭。

    太子带着一众朝中的文武官员正排队在此迎接着晋王的队伍。当有人喊出“来了”两字之时，一阵阵的烟尘便映入所有人的眼帘之中。接下来便是连绵不绝的骑兵便由远及近而来。

    晋军军服为黄色，远远看去，人潮汹涌，如黄河之水般滔滔而来。人喊马鸣之下，声势骇人。

    迎接的队伍之中，一些个胆子小些的朝臣，面色早已经大变，更有者，双腿已经开始打愰，这完全是被眼前的骑兵出现给吓到了。

    有人说，人上一千，彻地连天。人上一万，无边无沿。

    五千着穿整齐的骑兵乍一出现时，那一幕当真十分的震撼，远非是用语言可以形容的出来。

    骑兵的最前方，一个用篆书写有晋字的军旗迎风飞扬。配合着身后的军队，似乎那个晋字就要张牙舞爪脱旗而出，要飞到大家的面前一般。

    越来越多的朝臣被眼前这一幕所骇。但也有人不为所动，相反还十分的激动，他便是当今的大乾太子唐信。

    自从给舅舅晋王去了信之后，太子的心情一直处于忐忑之中。他不知道舅舅看到信后，是会同意，还是会反对；是支持还是生气。如果舅舅因此而恨上了自己，怕是他不仅得不到军权，座下的太子之位也将不保。

    那样的话，当真是偷鸡蚀把米，最终什么都得不到了。

    好几次，半夜醒来，太子都是一身的冷汗。甚至不止一次的后悔自己是不是太过冲动，舅舅辛辛苦苦发展至此，拥兵二十万，凭什么就要交出来，交给自己呢？他是不是太过异想天开？

    好在的是，这种忐忑与紧张并没有持续多久，舅舅的回信到了，竟然同意将兵权交给自己。还说他虽然是晋王，但更是大乾的臣子，即然太子是未来天下之主，不过就是要兵权而已，有何不舍。

    这一封回信，让太子是感动不已。那一刻，他曾在心中立誓，以后自己当了皇帝一定会好好的善待舅舅以及舅舅的后人。

    从那一天起，太子便开始盼望着，盼望着舅舅早日来到大梁，早一天将二十万晋军交到自己的手中。如今终于是等到了这一刻，看着那威武霸气的五千骑兵，太子心中感叹着，这些士兵以后都归属自己去管。有了这样的实力，谁还具备和自己抢夺帝位的资格和能力？

    那个时候，岂不是说他想要杀谁就可以杀谁了吗？到那个时候，什么庆王、襄王、还有其它那些未成年的皇弟。哦，还包括忠国公沈傲，区区一个臣子竟然敢伤自己这位太子，这位大乾的继承人，那便要让他知道知道，招惹自己的后果远非是他可以承受。

    到时候，这些人全数要死，他要亲眼看这些人受凌迟而亡。如果他心情在高兴的话，不介意亲自出手划上两刀。想必能由自己动手送他们 上路，应该也是一种荣幸吧。

    骑兵队伍之中，一辆由五匹马拉的马车正在骑兵的保护之下，夹杂在队伍之中。古人对于马车是有规制说说法的，比如说天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。

    座在五马所拉的庞大马棚之中，晋王正跟随着车身的起伏而起伏，脸上不见任何的倦意。倒是跟随而来的田宇先生脸色有些难看，显然是受不得这车马劳顿之苦。

    “呵呵，田先生，可是累了吗？来人呀，停止前进，休息片刻再行。”笑声中晋王掀开了马帘，看向前面迎接自己的队伍后，向外轻喝了一声。

    “吁！”马夫当即是驻马而停，随后整个队伍也停止了前进的步伐，就这样停在太子一行人正前方四里之外。

    “大王，臣可以坚持一下。”田宇眼见队伍真的停了下来，他连忙帘开了一侧的马帘，将头向外探去，正看到几里之外迎接的大乾臣子们，这便声音急切的向晋王说着。

    “不急，赶了这么长时间的路，也是应该休息一下，何需一定要坚持呢。”晋王脸上似笑非笑的说着。

    这一刻的田宇原本还想说些什么，但看到晋王已经闭上了双目，一幅要休息的模样，便连忙的闭上了嘴巴。他这一会算是看得明白，怕是没有自己的原因，晋王也会让车队停下吧。这哪里是休息，分明是给大乾臣子们一个下马威，是为了表示主动权在他们这一边。

    想明白的田宇也不在作声，而同样闭上了双眼。他没有习过武，比不得这些兵勇，马上颠簸了近十日的身体当真是有些要吃不消了。

    晋王的车队就在前方四里处停了下来。即不前进，也不后退，便是连一个过来说明原因的人都没有。这一幕落在了其它朝臣的眼中，自然一个个是义愤填膺般的模样。

    还有一些原本就看着晋王不顺眼，属于其它皇子一系的朝臣更是小声的嘀咕着，像是什么狂妄、嚣张、没有尊卑、大不敬之词更是如雨般安在了晋王的身上。

    晋王是太子的舅舅不假，但大乾的未来是属于太子的。以后太子当上了皇帝，晋王便只能是臣子。现在晋王的这番举动就是大不敬，说的再严重一些，根本没有把太子放在眼中，这是一种羞侮。

    身边人的议论之声便是想不听都不可能。太子也因为大家的议论，原本兴奋的心情消失无踪，取而代之的是满心的愤怒。但此时他还不能发什么牢骚，军权还没有到手，现在也不是向舅舅发难的时候。“何侍郎，去问问，发生了什么事情，是不是晋王车马劳顿下太累了。”

    太子主动替晋王找了一个借口，还派出了自己一系的重臣礼部侍郎何源前去问话。

    何源是一个身材肥胖，只有不到一米七的个头，却有着一百八十斤体重的中年男子。

