    简单地在警方那里留下了记录，傍晚，夕阳西下之时，崔斯特和陆绊以及希雅离开了豪斯医生的诊所。

    “有人盯着你？”

    路边的一家餐厅里，崔斯特讲述了自己在地下暗室内感受到的东西。

    令他感到诧异的是，陆绊和希雅都没有感受到。

    那东西似乎是冲着崔斯特而来的。

    “难道你真的知道了什么不得了的东西，对方要杀你灭口？”

    陆绊拿起了一个热乎乎的土豆，剥开外面的皮，撒了点盐和胡椒，咬了一口。

    “那屋子里有些什么东西，我在里面的时候没敢说。”

    崔斯特叹息一声，用勺子搅拌着肉汤，比起黑街的蔬菜肉汤，餐厅里的肉汤至少有真正的肉饼，味道也浓郁很多。

    “可是我和陆绊都没感觉到，这不应该。”

    希雅狼吞虎咽之余说道，她面前，一只鸡腿已经连着骨头一起被她吃掉了，大块的面包只剩下一点点碎屑，至于肉排和蔬菜浓汤，只是由于希雅正在说话才稍稍延后了它们被吃光抹干净的命运。

    “......难道真的是错觉？”

    崔斯特也很清楚，陆绊和希雅，一个不算正常人，一个超出常人，如果这两个人都没感觉，那多半就真的没东西，只是自己的心理作用。

    “算了，我们看看接下来的调查目标，与豪斯医生联系的供应商，还有他接待过的两名病人，对了，我明天早上可能要去玛蒂娜夫人那里一趟，毕竟有些东西最好不要留在自己的身边。”

    他拍了拍胸口，长风衣的内袋里装着那些病例记录。

    “有没有一种可能，是这些被黑帮的贵妇人害死的人的朋友亲人产生了仇恨，想要杀死豪斯医生这样的帮凶？”

    陆绊又问道。

    “也有可能，我已经记录下了这些死者的名字和信息，明天可以去调查调查。”

    崔斯特身为一名侦探，这种程度的嗅觉还是有的。

    “今晚你们两个就睡我的侦探事务所吧，我有点担心因为寂静之地的影响而出现了其他的怪物。”

    “好耶！”

    陆绊发出了好耶的声音。

    “废都平常出现怪物很多吗？”

    希雅看来除了上次的【疯人之口】任务之外，并没有再度来到过废都，因此对这里的状态也不太熟悉。

    “不多，说实话，在这么多异域里旅行过，我觉得废都最危险不是怪物，而是人类。”

    崔斯特苦笑道。

    吃过晚饭，三人穿行在街道中。

    灰巷正如名字，处于贫富交界处，路灯下，站着很多应召女郎，她们打扮得花枝招展，但气色都很差，只要愿意花钱，就能和她们度过一个美好的夜晚，还有些乞丐，双眼麻木，看不到任何的意志。

    唯一少了点的是醉汉，因为废都还处于禁酒令之间，所以那些依靠酒精麻痹自己的家伙没有出现在街道上，可犯罪率真的降低了吗？

    陆绊是不太相信的。

    “这么说来，由于禁酒令的原因，有些医生会私自酿酒来贩卖，豪斯医生会不会就有这种爱好？”

    他在暗室里看到过有酒，在这禁酒令的异域，这种东西还是挺有风险的。

    “有可能，但至少他暗室里的那些酒不是他自己酿造的，那些酒的标签我认识，是卡塔尼亚家族酿造的，在某些上流聚会里，这些酒会提供给那些客人们在小房间里品尝，这应该是玛蒂娜夫人送给他的。”

    崔斯特说明着。

    禁酒令这种法令，对下层的人严格，对上层的人自然就宽松。

    陆绊看向富人区，那里到晚上也金碧辉煌，灯火通明，照亮了穷人区的道路，比这里的路灯更加耀眼，在那些房子里，所谓的上流社会的人士夜夜笙歌，美酒肯定不会缺席这些宴会。

    但碍于禁酒令，不能公开饮酒和在聚会上饮酒，所以很多人就会去到宴会厅的休息室，在那里一边品酒一边商量交易。

    街边走过了一小群人，这些人身上穿着破旧的衣服，灰头土脸，身上还有些难以洗去的不知道是油漆还是煤炭导致的污渍。

    “这些都是那边的工人，他们早上七点就要开始工作，一直到晚上九点，每周工作六天，赚到的钱只够两个人吃饭，那些工厂的污染，我指的是废气之类的，很严重，尤其是最近几年，一个工人最多干三年就不能再工作了，否则就是死。”

    崔斯特低声对希雅和陆绊说道。

    “他们很多是生活在废都之外的荒野上的农民，因为一些新技术的采用，掌握了农田的有钱人解雇了他们，让这些人进入废都，不识字，本身也没有什么技能的他们只能进入工厂，继续被有钱人压榨。”

    “为什么不去其他的城市，或者去更远的野外呢？”

    希雅不解。

    在夜之国，并没有这种剥削与压榨，如果一个人不能去灰塔学习魔法，那也可以去种地，可以去饲养家畜，伐木，养鱼，总归是能养活自己的。

    “废都外面一片贫瘠，就连赏金猎人都不愿意在那里浪费时间，更远的地方，就像我们上次那样，需要漫长的旅途，而且还有危险，很多人连车费都出不起。”

    崔斯特点燃了烟斗里的烟丝，吸入刺激性的气味，缓解疲劳。

    “而且，就算去了别的城市，可能也是被那些城市的掌权者压榨，没有任何区别，至少废都的机会还多一些，要是体力不错，运气好进了黑帮，还能成为打手。”

    “真可怕。”

    希雅不禁感慨道。

    “所以我才说，比起怪物，废都的人更加可怕，怪物只会杀死你，至少吃你的时候你是没有感觉的，但这座城市，你只会感到慢性死亡吞噬了你，痛苦会持续到你停止呼吸的那一刻。”

    崔斯特带着两人熟练地穿过街道，回到了同样位于贫富交界处的崔斯特侦探事务所。

    门一打开，一只肥胖的橘猫正坐在沙发上，懒洋洋地抬头看向门口，注意到陆绊的时候，那橘猫忽然跳了起来，警惕地看着这边，随后一溜烟不知道跑到了哪里去。

    “我去借两床被子，你们随便找个舒服的地板吧。”

    崔斯特指了指一片狼藉的地面，随即下楼。

    *

    求推荐票，求月票！

