    “凯文，明天就是比赛，别加练了。”看着正在进行着投篮训练的杜兰特，威斯布鲁克关心地说道。

    杜兰特点了点头，他十分看重这场和尼克斯的比赛，马上全明星投票又要开始了，杜兰特今年可不想再做替补了。

    他是上赛季联盟的得分王，又是今年世锦赛美国队得分王，或许再也没有比杜兰特更造孽的得分王了......

    威斯布鲁克这赛季也打出了明星相，场均能够拿到21.9分、4.6个篮板、8.3次助攻、1.9次抢断，投篮命中率高达44.2%，三分命中率虽然只有33%，但是威少这一时期不会浪投三分。

    杜兰特的得分比林易前世多了不少，主要还是因为受到林易的刺激，杜兰特这赛季场均出手次数增加到了21.2次，场均能够拿到30.9分，命中率比上赛季略低，仅为47.9%。

    “拉塞尔，你说我是不是真的长得很丑？”杜兰特在收拾训练包时突然问了这么一句。

    “哈哈，凯文，打篮球又不是靠长相，你是不是又被哪个姑娘给拒绝了？”威斯布鲁克关心地问道。

    威斯布鲁克不说还好，一说杜兰特就更心塞了，因为杜兰特觉得威斯布鲁克长得也不咋样啊，但是人身边就是妹子如云，可是自己呢......

    自从被斯嘉丽约翰逊“丑拒”之后，杜兰特一直在怀疑是不是因为长相原因，导致他的关注度不如林易。

    “对了，詹姆斯呢？”在走出训练馆时，杜兰特问道。

    “詹姆斯早就跑去夜店了，早在新赛季开始前他就饥渴的想来纽约呢。”威斯布鲁克摇头叹息，其实本来神龟想和哈登一起去玩的，结果一看杜兰特还在加练，威斯布鲁克觉得还是陪一陪杜兰特吧。

    “哦。”杜兰特没再继续说下去，他用手机登录了自己的另一个名叫“詹姆斯”的小号浏览起了论坛。

    明天打尼克斯，就算是蹭林易的热度，自己也该上一回头条了吧？

    结果令杜兰特失望的是......没有！

    新闻全是特么在说林易要参加三分球大赛，而且专家、名宿们都在给他主意，毕竟三分大赛之后就是扣篮大赛，不少参加过三分球大赛的名宿都在教林易怎么节省体能呢！

    终于杜兰特翻了好久，找到了一条和自己有关的新闻。

    “据记者斯比德透露，明天的比赛好莱坞著名女星斯嘉丽约翰逊将会前往麦迪逊广场花园为林易助阵，另外，斯嘉丽称，她和林易只是好朋友。”

    明天斯嘉丽也要来？

    虽然女神不喜欢自己，但是杜兰特觉得如果能在女神面前击败林易，也是一件挺不错的事情。

    于是杜兰特往下翻了翻评论。

    “哈哈，杜兰特终于可以喝林和斯嘉丽的洗澡水了吗？”

    杜兰特：“......”

    一旁的威斯布鲁克发现了杜兰特不太对劲，“凯文，你在看什么？”

    “哦，没什么，对了，拉塞尔，我们去吃什么？”杜兰特可不想被威斯布鲁克发现自己有小号的事情，于是急忙转移话题。

    “我知道纽约有家牛排很不错！”

    “嗯，好，就吃牛排！”

    ……

    明晚就是和雷霆队的比赛，林易今天罕见地给自己放了一天假。

    再钢铁的身躯，果然也是需要恢复的啊！

    就在林易等着自己外卖点的披萨时，伊丽莎白奥尔森牵着萨卡斯基过来探班了。

    “咦，你怎么今天过来了？”林易摸了摸萨卡斯基，又捏了捏萨卡斯基头顶的那只皮皮鼠后问道。

    “因为27号是你的生日啊，你们27号要去亚特兰大打比赛，我想我只能提前送你生日礼物了。”伊丽莎白奥尔森穿了一条浅蓝色的紧身牛仔裤，果然是该圆的圆，该直的直。

    奥尔森的脸蛋又胖了不少，她马上就要大学毕业，也代表着要失业了，奥尔森觉得自己的人生太失败了，不仅影视生涯前途暗淡，而且整个大学连恋爱都还没谈就要结束了。

    林易接过了奥尔森送来的礼物，礼物是奥尔森手工绘制的一本画本，里面画的主角赫然是林易，各种突破时的姿势，投篮，画得极为传神。

    尤其是林易那名骚暗贱的表情......

    “谢谢！对了，你吃过晚饭了吗？”林易收下礼物，和奥尔森拥抱了一下后问道。

    “不不，我拒绝川菜。”奥尔森可不想再有一次痛苦的体验，要知道上次室友们还以为她被林易后庭开花了。

    尤其是室友们那猥琐的眼神：原来你和林好这口？

    其实奥尔森很想解释，我和林易单纯就是好朋友而已啊！

    “放心吧，我点的是披萨，最近吃营养餐吃的有些腻了。”林易尴尬的笑了笑，他没想到奥尔森会如此恐惧川菜。

    奥尔森用手捂着胸口，这才放心了下来。

    不收到生日礼物还好，一收到生日礼物发现自己又老了一岁的林易忍不住感慨：“真不想过十八岁的生日啊。”

    奥尔森：“？？？”

    就连萨卡斯基都斜着眼看了一眼林易：我就静静地看着你装逼。

    皮皮鼠：吼吼吼，本鼠又饿了！

    “你们明天就和雷霆比赛了，外界都说这是一场得分王之战呢。”奥尔森脱掉外套后，坐在沙发上说道。

    “明天凯文会哭的。”林易自信十足地说道。

    奥尔森对篮球没这么了解，但是作为一名纽约的学生狗，她当然是支持林易了。

    接着林易和奥尔森聊起了电影，奥尔森有些发愁，林易这一世可不希望看到奥妹去演R级片，“对了，我的纪录片里有个角色，你可以来客串。”林易对奥尔森说道。

    奥尔森就像小鸡啄米一样的点头，“你别着急，演戏这种事情是急不来的。”林易相信奥尔森肯定能成为大明星，她的性格是奥尔森姐妹里最好的，未来的吃货人设更是让她加分不少，没必要为了出名去拍一些影响自己名声的电影。

    林易并不是一个好人，但是奥尔森也是他的朋友，能帮他肯定会帮，“明天斯嘉丽也会来看球，你不妨和她多交流交流。”

    奥尔森一双美眸直勾勾地看着林易，一想到林易不知不觉中帮了自己不少，于是在林易正浏览着新闻时，鼓起勇气的奥妹凑到了林易的身旁，吻完就跑！

    林易：“......”

    林易还没来得及去回味呢，奥尔森居然溜了？

    擦！

    林易摸了摸自己湿润的嘴唇，嗅了嗅，好像口感还可以？

    ……

    11月25日，纽约，麦迪逊广场花园。

    尼克斯主场迎战雷霆。

    和斯嘉丽约翰逊坐在一起的伊丽莎白奥尔森一直在回避着林易的目光，对着上帝发誓，她昨晚真的是太激动了......

    还好林易只要一遇到比赛就会很专注。

    这场比赛可大意不得，在上午热身训练时，林易就让托尼阿伦过来防守自己，不得不说，托尼阿伦对付这种身材高大还会投篮的球员颇有心得。

    林易拍了拍托尼阿伦的肩膀，意味深长地说道：“托尼，我能否成为MVP就靠你了！”

    托尼阿伦望着林易那深情的注视，拍着胸脯表示：“保证完成任务！”

    林易十分欣慰，他也很好奇，这位杜兰特终结者到底是印象流呢？还是货真价实？

    而另一边，杜兰特信心满满，比得分，杜兰特还真不怕谁。

    威斯布鲁克这场比赛之前就表示他会给杜兰特一直喂球，喂到杜兰特吐为止。

    “等着吧，我失去的，我都要拿回来！”

    ……

    PS：第九更！