    苏月儿是苏家族长之女，论身份背景，在江北城算是出类拔萃，其容貌姿色亦是上上之选，身边自不缺追求者。

    便是像卜封这样的年轻俊杰，都会将苏月儿看作理想的道侣对象。

    所以，此时有机会讨好苏月儿，他们当然不会放过。至于贬低宁阑，他们则浑然不在意，区区宁家弃子，即便与李云奇坊主有些关系，也算不得什么。

    “他身世可怜，在宁府过得也不如意，我只是不忍心看他被钟凡师兄打伤。”苏月儿摇了摇头，一副意兴阑珊的神态。

    “月儿小姐太过心善。”卜封轻轻一叹。

    旋即他又说道：“月儿小姐也不必太过担心，钟凡师兄虽恼怒宁阑言语无状，但也不至于在这里杀了他，最多就是教训一顿罢了。”

    “像宁阑这等不知天高地厚的性子，受点亏吃点苦也是好事。不然他以后与别人接触，若也如此放肆，别人可未必会轻易放过他。钟凡师兄教训他，也是为他好。”李杰笑了笑说道。

    几人正说着，湖中的宁阑和钟凡已拉开架势准备交手。

    “宁阑，我先让你三招，免得外人说我以大欺小。”钟凡目光望向宁阑，神色傲然，自信的道。

    钟凡其实是一个心胸狭隘之人，方才宁阑当众在言语上已激怒了他，此时他很想一剑直接斩了宁阑。

    不过，此时当着胡远山等大人物之面，他清楚自己不能那么做。

    他说的这句话，主要也是说给胡远山等人听的，以此展现自己的胸襟。

    果然，在钟凡这句话说出后，湖心亭内的多位大人物都暗暗点了点头，目中也多出几分欣赏之意。

    李杰、卜封等年轻武者，更是趁机赞叹钟凡心胸宽广。

    “今日倒是要见识见识钟凡你的手段。”宁阑将手中碧玉剑向前一挺，平静的语气说道。

    话音落下，他体内元气骤然爆发。

    双脚在水面上连点，身影已是向对面的钟凡冲了过去。

    “削剑式！”当接近钟凡后，落叶三式中第一招削剑式出手。

    一道绚烂剑光，直向钟凡席卷而去。

    钟凡嘴角抿起，神态自若，他不紧不慢扬起手中长剑，打算将宁阑的这一剑格挡开。

    他刚刚说要让宁阑三招，自不好马上反击，所以只准备格挡防守。

    哧！

    当二人长剑碰触，一道轻微响声传出，水面炸出数十道水柱。

    钟凡脸色随之剧变，他本以为自己随手一剑便能挡住宁阑的攻击，却没想到，对方这一剑威力竟如此之强。

    他只感觉一股巨大力量袭来，手中寒光剑几乎脱手而出。不仅如此，他还感觉出，宁阑的剑法极为精妙，不像是一门普通武技。

    大惊之下，钟凡身影急速后撤，体内元气疯狂运转起来。

    宁阑的剑招攻击，却如附骨之蛆般紧贴而来，让他无法避开。

    “该死！这个宁家废物，如何修成如此精湛剑法？”钟凡眼睛瞪圆，心中又惊又怒。

    他意识到，自己小觑了宁阑的实力。

    “给我滚开！”钟凡一声大喝，全身元气汹涌爆发。

    寒光剑上，一片剑影迸发而出，凌厉的剑气铺向四面八方。

    一股强横的威能，狠狠压向宁阑，令得削剑式凝聚的剑光骤然凝滞。

    宁阑也感受到巨大的能量波动压制，他身影微微一顿，随即快速后撤。

    钟凡是武道九重天境界，元气浑厚无比。与这等境界武者交手，只有七重天境界的宁阑，也不敢有丝毫大意。

    “有点意思，第一招便能逼得钟凡反击，看来宁阑的真正实力并不弱。”许文眯目说道。

    交手之前，钟凡说让宁阑三招。可仅仅第一招，钟凡便被迫反击了。

    “我之前就说过，宁阑除了星魂等级比较低之外，其它方面还是很强的。”李云奇笑着说道。

    胡远山看了左右众人一眼，道：“宁阑的武技，很不寻常。表面看似简单，但实际上十分精妙实用。方才这一剑，若非钟凡元气足够浑厚，恐怕已吃亏。”

    “哦？宁阑施展的武技如此高超吗？”赵清明露出意外的神情道。

    “宁家演武大会上，我就看过宁阑施展此武技。我觉得，这门武技很接近入品级别。”李云奇道。

    几位大人物都神色微动。

    另一边的胡灵秀等年轻人，同样是大感意外。宁阑展现出来的实力，大大超出他们的预料。交手之前，他们都以为宁阑对钟凡毫无威胁。

    “宁阑，没想到你还真有几分能耐，倒是我小瞧了你。不过，你仍然不可能是我的对手。”钟凡盯着宁阑，缓缓说道。

    手中寒光剑一个晃动，剑花连闪，他继续道：“这一场比试，到此也该结束了！”

    话音落，一股浩瀚的威能涌动而出。

    在钟凡身体上空，一颗星辰虚影浮现。这星辰四周，闪烁着五层星环。

    五环星魂！

    在江北城，拥有五环本命星魂的武者，称得上凤毛麟角。也难怪，他能进入星南学府修行。

    五环星魂一出，威势十足。便是身在湖心亭内的众人，都能清晰感触到五环星魂的威能波动。

    钟凡这么快就祭出自己的五环星魂，是打算速战速决快点结束战斗了。

    看到钟凡的五环星魂，宁阑脸上也露出凝重之色。

    “给我倒下！”钟凡口中一声爆喝，身影化为一道流光向宁阑扑去。

    嗡！

    宁阑身体上空，同样浮现星辰虚影。金色的星辰，缓缓旋转。

    “轰！”

    星辰之力灌入剑身，碧玉剑上，剑芒大涨。

    “挑剑式！”

    宁阑施展落叶三式中第二招挑剑式，迎上钟凡。

    两人身影速度都极为惊人，只眨眼间，便是正面碰触。

    “这是什么星魂，怎么没有星环加持？”许文看着宁阑身体上方的金色星魂，皱了皱眉道。

    “这就是宁阑觉醒的本命星魂吗？”赵清明也嘀咕了一句。

    “没有星环的星魂，与五环星魂，完全没有抗衡的可能啊！即便宁阑的武技再精妙，也不可能挡得住钟凡的攻击。”一名褐袍老者摇了摇头，在他看来，宁阑已是必败无疑。

    “哈哈哈哈！果真是一个没用的废物，难怪被宁家放弃。没有星环的星魂，也敢在我面前展现！”湖面上，钟凡狂笑着讥讽道。

