
“为什么你们这几天捕捉的怪物都变得这么差？它们根本无法承受我两次以上的实验。”雷欧看着被束缚的瓶子里面的怪物原体，略带不满的看着周围这些猎人们。

距离雷欧抓出那些别有用心的闯入者已经过去好几天了，那些人里面真神教会、萨满教和黑市的人都已经被雷欧放回去了，并且天空之主教会和萨满教的赔偿单也在这两天分别送到了希尔维亚的手中，虽然单据中的内容，雷欧不清楚，但从希尔维亚的表情不难看出她对赔偿是非常满意的。

另外奥多琳黑市主管也在昨天秘密的来见过雷欧一次，虽然没有明确提及有关统一莫桑大陆黑市一事，但从其他一些细节却能够听过出他已经产生了这个念头，唯一需要担心的就是雷欧是否只是说着玩的，还是真的想要扶持他上位，所以昨天交谈的内容大多都是一些试探性的内容，而雷欧也没有绕弯子，直接给出了一个肯定的答案，这也让黑市主管有了更多的想法，相信下一次应该就会谈及更具体的合作事宜了。

至于凯文斯这个巫师集会所成员在担任了雷欧几天助手之后，就被派出去了，派出去的目的主要是想要凯文斯将他准备重建高塔的消息，在巫师集会所内部传开，让他招募一些愿意加入高塔的伪巫师。

剩下的人中有一部分是一些猎人小势力的高层或者掌控者，随着世界上怪物的增多，那些针对怪物的武装力量也增加起来，并且在维纶世界各国政府开始不限私人武装后，各种佣兵、猎人等组织也如同雨后春笋一般大量出现。

佣兵组织的数量非常多，仅仅奥多琳这个城市内，佣兵组织就有三十多个，他们所做的事情也很杂乱，从富人安保，到商队护卫，到怪物猎人、再到杀手刺客等等工作，只要有钱赚他们都会承接，所以佣兵组织也是龙蛇混杂，实力强大的可以和军队相比，甚至有些城镇会在城防军或者警察宪兵人手不足的时候，临时雇用一些佣兵充当维持治安的军队。

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

然而，猎人组织却和佣兵组织截然不同，猎人组织只针对怪物，他们都是以捕杀怪物为终身职业，很少会用自己的力量干其他的事情，所以在民间和官方声望中猎人组织的名声也要好很多，一些退役的老猎人甚至会被某些国家的军队聘请为教官，专门教导一些特殊部门对付各种怪物和在野外求生的技能。

也正是因为猎人组织的专一性，使得各个大小猎人组织的成员都是非常强大的怪物狩猎者，某些有名的猎人组织甚至需要那些试图加入组织的人狩猎一定数量和等级的怪物。

不过，猎人组织的伤亡率非常大，很少有猎人能够活到退休，而且猎人组织的人手数量也远远无法和佣兵组织相提并论，一个猎人组织的成员达到十人就已经算是一个大型猎人组织了，绝大多数猎人组织的成员数都只是在五个之间徘徊。

这次被雷欧抓住的猎人组织高层都是来自几个奥多琳城内大型的猎人组织，他们的人数都在十个以上，就和其他独行猎人一样这些猎人组织高层也知道自己不可能在真神教会、萨满教和黑市的手中抢吃的，他们来这里都只是想要看看情况，或许运气好能够有一个浑水摸鱼的机会，结果就连雷欧人都没有看到便都晕过去了。

等他们醒来的时候，得知抓他们的人是最后的高塔巫师雷欧，又得知雷欧打算统合一些猎人建立一个大型的猎人组织。

对于雷欧的提议，这些猎人们自然是局双手赞同，别看这些猎人们都是专业的怪物杀手，但他们大多都是单打独斗，很多时候武器等补给都需要自己准备，甚至有时候还需要自己制作一些特殊的武器和机关陷阱，如果雷欧的计划能够成功实行的话，那么雷欧建立的这个大型猎人组织就可以说是背靠多德集团这个巨鳄了，那么他们就根本不需要再担心后勤等问题，只需要专心对付怪物了。

更重要的一点就是既然是雷欧打算建立猎人组织，那么这个组织自然归属于雷欧，如此一来，那些效果神奇的巫师药剂自然也就少不了，他们活命的几率也就大得多了。

所以，在雷欧提出建立猎人组织的概念时，这些人就毫不犹豫的同意加入组织，并且还主动提出帮助雷欧去练习其他城市的猎人势力。

相比起这些报团取暖的猎人势力来，最终剩下的那些独行猎人和佣兵才是难以说服的对象，因为这些人全都习惯了独自作战，一个个即便没有超凡力量，也拥有接近人类体质极限的强大体魄以及丰富的战斗经验，这些都使得他们能够一次次的狩猎那些强大的怪物，所以这些人一个个也都是自视甚高，桀骜不驯。

同时这些人没有组织照应，属于地下世界边缘的人，对地下世界的一些历史和构成并不了解，最多只是知道一个黑市，甚至都不知道希尔维亚的第一魔女团，自然也不知道高塔巫师这些事情，所以雷欧最后的高塔巫师身份根本没有对这些人产生任何作用。

所以雷欧没有多费口舌，直接动手物理教育了这些人一番，并且给与这些人承诺，只要抓到一定数量的长夜期出没在城市中的怪物，就会放了他们。

面对雷欧的提议，这些独行客猎人自然不会拒绝，虽然相比起外界可见的那些怪物来，那些隐藏在黑暗中的长夜期怪物要更加难以对付，但他们也都有过捕杀长夜期怪物的经验，只要准备得当，也不会有太大危险，唯一让他们感到麻烦的就是雷欧提出的数量和要求。

雷欧提出的捕捉数量是每个人十只，而要求则是捕捉，而不是捕杀。

找到十只生活在野外的变异怪物很简单，但想要在长夜期的黑暗中找到十只隐藏起来的长夜期怪物则非常困难，更重要的是雷欧提出的条件是捕捉，这可比捕杀更加困难，更加危险，在他们看来这跟派他们去送死没有区别。

然而，就在这些独行客猎人认为雷欧提出的捕捉条件有些太过苛刻、准备和雷欧谈一谈修改条件的时候，雷欧却拿出了一些用来捕捉那些长夜期怪物的东西，比如能够让他们在黑暗中清晰看到长夜期怪物的药剂、能够重伤长夜期怪物的武器，以及能够协助捕捉长夜期怪物的容器等等。

雷欧这段时间在这个采石场实验室内研究的内容可不仅仅只是体质药剂等科目，他同样也研究了长夜期怪物，并且针对性的开发了一些工具和武器，而现在这些猎人正好是检测这些工具和武器效果的最好试验者。

当然，雷欧不仅仅只是为了试验这些工具和武器，他同样也是为了用这些工具和武器作为诱饵，让这些性格孤僻的独行猎人们认识到加入他建立的猎人组织的好处。

这些独行猎人的身世几乎都是一样的，都是家里的亲人被怪物杀死吃掉，只有他一个人活下来，所以不断的捕杀怪物报仇。

虽然，他们在和怪物战斗的时候都是不要命一般，但实际上他们比任何人都更加珍惜自己的性命，因为他们想要活得更久，捕杀更多的怪物，如果有人能够给他们提供更容易捕杀怪物的工具和武器，又提供给他们能够救治他们伤势、提升他们战力的药剂，那么他们哪怕再怎么不合群，再怎么喜欢孤身一人，也绝对不会放弃加入猎人组织的机会。

果然如雷欧所料那样，仅仅只是使用了一天他提供的药剂、工具和武器后，这些独行猎人们即便没有明确表示会加入，但却也对加入雷欧的组织也不那么排斥了。

之后几天，在雷欧制作的工具和武器的辅助下，这些猎人们将整个奥多琳城清理了一遍，使得奥多琳城内游荡的长夜期怪物减少到了从未有过的数量，甚至有些猎人在找不到长夜期怪物动手的情况下，偷偷跑到了城墙上，协助城防军抵挡怪物潮。

为此雷欧更是提供了几瓶用来提升战力和治疗伤势的药剂，而那些猎人在回来之后，更是对雷欧提供的药剂赞不绝口，在他们口中那些药剂兼职就成了神药一般。

其实在昨天，就已经有好几个猎人捕捉到了足够的长夜期怪物，按照雷欧开出的条件，这些人都已经可以走了。

然而他们并没有放下雷欧提供的工具和武器离开这里，而像是忘记了这件事一般，依旧听从雷欧的吩咐去捕捉那些长夜期怪物，至于其他猎人也很默契的什么都没有说，相信他们在捕捉数量足够以后，也同样不会选择离开。

这些猎人的反映让雷欧可以确定自己的计划已经成功了，所以又分别拿出了几瓶可以临时提升战力的药剂给这些猎人，并且同意他们在抓到今天份额的长夜期怪物后，可以去城墙协助城防军对付城外攻城的怪物。

只是，让他没想到的是这些独行猎人们为了能够去到城墙痛快的捕杀怪物，他们竟然随便找了一些弱小的长夜期怪物，将这些怪物捕捉到，然后拿到雷欧这里来交差了。

经过这段时间的研究，雷欧对长夜期怪物的了解早就已经超过了维纶世界任何一个超凡组织有关长夜期怪物的研究。

比如最早接触长夜期怪物的萨满教就认为这些怪物都是随意产生的，没有任何类型的划分，自然也没有等级的划分，每一个长夜期出现的怪物都是独一无二的，不会重复。

雷欧一开始也是这样认为的，因为雾灾之年后出现的变异怪物都是无序无规律的，怪物潮攻城残留的大量尸体给雷欧提供了充足的材料，也让这一点得到了证实，但当雷欧制作了可以活捉长夜期怪物的禁锢容器，猎人协助他获得了大量可供实验的活体怪物后，他便可以确定长夜期出现的怪物是有族群的，并且也有非常严格的等级划分，而这些族群和等级划分都不是以怪物的力量和外形作为依据。

很多时候外形可怕，力量强大的怪物在长夜期怪物的等级中反倒不高，甚至可能是底层怪物，而一些看似弱小，就连一个普通猎人单枪匹马也能够对付的长夜期怪物，却可能是这些怪物中类似主脑一样的高等存在。

另外，怪物的群体也并非按照外形来区分，而是按照它们被捕捉后，禁锢符文刺激它们本源力量后散发出来的光芒来划分，同一种颜色的光芒是同一个族群，并且颜色越深，地位也高。

一开始，雷欧还对所有的长夜期怪物都感兴趣，但现在他只需要那些族群等级高的怪物作为活体试验品，因为从这种活体实验体提取出来的一种能量激素能够帮助他进入到一个破碎世界，而这个破碎世界应该属于天空漂浮的、制造长夜期的那个庞然大物，更为重要的是他竟然能够在那个破碎世界中找到并带出一些小东西。

这个发现自然引起了雷欧的兴趣，所以他手头上的能量激素也在快速消耗，消耗速度远远大于猎人们提供的活体怪物。

在不久前，雷欧手头上提取出来的最后一瓶能量激素正好用完了，而在激素效果消失之前，他在那个破碎世界的废墟中发现了一个可能和宇宙最高议会有关的线索，只是还没有来得及更进一步的解开线索，就被拉回到了现实世界中。

现在他只想快点重新回到那个破碎世界，继续解开那个线索，可猎人们拿回来的活体怪物却是一些低等的怪物，这自然让他感到不悦。

在场的猎人都因为雷欧表现出来的不悦而纷纷低下了头，哪怕他们现在和雷欧的关系仅仅只是合作关系，并不是下属，但在这些天潜移默化的影响下，他们内心深处已经不自觉的将自己当成了那个还未成立的猎人组织一员，将雷欧当成了他们的首领，面对雷欧的不悦很自然的就有些心虚、畏惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65616707"  chaptername="第一千一百七十三章  收复猎人">加入书签</a>
</div>
