    到了跟前，王东傻眼了。

    来人肯定不是地痞流氓，因为地痞流氓不可能有车，王东便以为是材料商。一些材料商牛逼到什么程度呢，你就得买他的材料，买别人的不行，如果你不服，你这个工程就干不下去。

    市建筑公司又怎么样。

    但是，王东怎么也想不到过来的是开发区建委的人，十二三个人，有的提着包，有的手里拿着测量检测工具什么的。

    王东认出了带队的人，连忙过去问，“桂科长，桂科长，今天怎么有空过来了？”

    “王总，今天过来办公事的。”桂科长面无表情，从包里一份通知展开怼到王东鼻子跟前，“这是区建委下发的整改通知，王总，我们要对你们的工程进行检测，你们要停工进行整改，符合要求了再开工吧。”

    段汉文走了过来，脸上带着淡淡的笑容，扫了一眼通知，的确是开发区建委开出来的。

    他什么也没说，背着手站在那里等着。

    王东连忙一看，顿时急了，道，“老桂，搞错了吧，我们一建的工程什么时候出过质量问题了？”

    停工是不可能的，现在抓的就是工期。宝马机械要求尽快投入使用，越快完工交付就越快拿到尾款，提前完工交付还有奖金呢！

    桂科长却是一副公事公办的模样，道，“王副总，有群众举报你们的施工过程中存在偷工减料的问题，宝马机械建设项目是市里、区里高度重视的项目，为了确保万无一失，你们必须停工接受检查，如果没问题了，自然就让你们复工了。”

    “桂科长，既然你知道是市里的重点项目，你也就别难为我了。我们一建的情况你还不清楚吗，什么时候干过偷工减料的活？况且整个施工过程有省里的监理公司全程监督，如果真有问题，他们一定会反馈，但是目前为止一切正常，不存在你所说的问题。”王东一看这个情况，就知道对方是铁了心要搞到底了。

    但是王东不惧，他们市建筑公司是副处级企事业单位，万泉贵是正处级企业干部，他是副处级企业干部，都是高配低职的。

    既然对方摆明了这个车马，他也就不客气了。

    “王总，现在是有群众举报，既然有举报，我们就必须要调查，不然不就不作为了吗？咱们也不是外人，领导要求，我也没办法，配合一下我们的工作。”桂科长的语气缓和了一些，也知道和市建筑公司闹僵没好处。

    王东两手一背，冷哼着说，“怎么配合？你知道停工一天损失多少吗？如果没查出问题来，工期耽误了，怎么办？你负责？你负得起这个责任吗？”

    在宝马机械这边王东恨不得把自己当别人的下属来自处，只要能把甲方哄高兴，然而，人家是正儿八经的副处级干部，这领导架势拿出来，桂科长就有点顶不住了。

    “查不出问题来最好，我想王总你也不希望查出问题来，但是停工是一定要的，通知文件里写得清清楚楚，王总你好好看看，上面盖的是我们建委的章，不是建委办公室的。”桂科长迎着头皮严肃地说道。

    王东微微摇头，“停工是不可能停工的。”

    “万总来了！”

    有人喊了一句。

    果然，万泉贵那台桑塔纳开了过来。

    有人给他打电话，正在回来路上的他连忙让司机加快速度杀回来。

    刚过在市府被周梁训了一顿，万泉贵闷了一肚子气，又想到极有可能拿不到方向机械的工程，那火气就更大了。

    一听区建委的勒令停工接受检查，更是气不打一处来了。

    段汉文一看万泉贵回来了，便笑着打了个招呼准备走。这是市建筑公司的事，他们处理不了的话，再向肖总汇报，肖总处理不了才会向大老板汇报，现在他是不会插手的。

    万泉贵当然不能让他走！

    不是要段汉文帮忙，而是要让段汉文亲眼看到市建筑公司为了保证工期如期推进付出了多少努力！

    这是一个挽回在姚远那边印象的好机会啊！

    万泉贵拽住段汉文，连忙笑着说，“老段老段，一会儿得和你好好聊聊，你先别急着走。”

    段汉文笑了笑，道，“好。”

    转过身来看向桂科长，万泉贵的脸色就寒了下来，平时的领导架子拿了起来，背着手迈着八字步走过去，冷冷地说，“要我停工？哪个领导说的。”

    他指着桂科长的鼻子，“你让他打电话跟我说。”

    桂科长顿时软了，开什么玩笑，人家万泉贵是货真价实的正处级干部，和他们区长一般大。

    谁知道市建筑公司的副总不但盯在工地上，连老总都及时赶了过来。

    “万，万总，我也是奉命行事。”桂科长苦笑着说，站也不是走也不是，不知道如何自处了。

    换成平时，万泉贵才懒得搭理这些虾兵蟹将，但是这一次不一样，他要做给宝马机械看，要做给姚远看，那就不一样了。

    桂科长倒霉了。

    万泉贵拿着架子，微微昂着下巴眯着眼睛看桂科长，淡淡的说，“奉命？奉谁的命？你知道不知道你在干什么？”

    他拿手一指热火朝天的工地，语气一下拔高了，道，“我们一天要花掉上百万，停工一天损失就是这个数。你领导知道不知道？”

    一句话把桂科长搞懵了，他手下的人更是大气不敢出。

    万泉贵要体现出牛刀杀鸡的那个格局那种气魄，他要让姚远看到，他为了保证工期不惜和区里的领导翻脸！

    他要借段汉文的嘴告诉姚远：大老板，我对你是忠诚的啊，为了保证工期如期推进，我是豁出去不惜得罪区里的领导的啊！你看在我对你这么忠诚的份上，给我点边角料工程吃吃……

    他打定主意，拿手一指桂科长，“把你们领导叫来，他不来，我就让陈区长过来！”

    桂科长傻眼了，多大点事啊，弄到区长那边去，这事就搞大了。

    他却不知道，万泉贵就是要把小事搞大！

    不搞大怎样体现自己的“艰辛付出”呢！

