    夏侯霸一番言语之后，便冷眼离开，对于楚墨这种仁慈的想法，他极为不赞成，要知道，上了战场，不是敌死就是我活！

    至于无辜？更是可笑！

    覆巢之下，焉有完卵？

    见之，杀之，以杀止杀，这便是他行军打仗这么多年的经验！

    楚墨不以为然，他的最终目地，又岂是西梁这弹丸之地？如果不能让西梁俯首称臣，那就算将西梁杀光又能如何？

    他的手段，便是让敌人畏惧！

    当楚墨内心有了想法之时，赵子云也不劝说，对于楚墨，他是无条件服从，秦朗同样也是如此。

    这一夜，不欢而散之后，军中气氛大变，楚墨威望在军中达到鼎沸，至于夏侯霸，郁郁寡欢，面对众人如此激情，他的内心有一种说不出来的感觉，就像是对太子服气了不少。

    行路三日，大军便来到丰镐城，这里距离西门关，不过一日路程，而且，这里也是楚国边境最繁华的都城！

    太守早已接到通知在城门外等候，本想接楚军进城休息，可楚墨却是直言拒绝了，命令大军原地安营扎寨，莫要进城叨扰百姓！

    闻此讯息，太守连忙将城内准备好的食物拿出，犒劳众军，毕竟，带头将军乃是当朝太子，若是一般将军，他根本不会出城相迎，更不会如此热情，让大军进城！

    当晚，楚墨将军帐扎在一处高峰上，距离众军帐篷稍微有些距离，目地，便是能一览全军，掌控动态。

    这一夜，为了让楚军能养精蓄锐，楚墨让哨岗皆换成城内官兵。

    深夜，月光洒下，宛如白霜，周围，竹影摇曳，竹叶飘散落地，闪烁发光，楚墨走出军帐，缓缓抬头望去，满天繁星，辽阔无余！

    楚墨深吸了口气，眼底尽是心事，夙声忧叹，无人相懂。

    “殿下，外面风大，进军帐休息吧！”

    身后，秦朗跟赵子云站在楚墨身后，缓缓说道。

    楚墨回头，微风拂过，吹起一袭黑发，显得无比英俊，轻笑道：“无碍，孤想一个人待会，你们先回去休息吧。”

    秦朗还想说什么，却被赵子云拉住，对其轻微摇头，秦朗只得作罢，行了一礼，便跟赵子云准备离开。

    可远处，在这月光如水下，竹影摇曳速度变快，波澜荡漾，十分明显。

    楚墨突然眉头一皱，一股不好的预感在其心底油然升起，赵子云似乎也注意到楚墨的怪举，刚走了两步便停下脚步，随即，其瞳孔放大，脸色大变！

    “太子殿下，小心！”

    赵子云近乎嘶吼出来，腰间佩剑猛然凌空拔出，疾步挡在楚墨面前。

    砰！

    铁器碰撞之声凭空传来，在这静谧深夜中，显得尤为刺耳，同时，在赵子云面前，那绽放开来的火花，在虚空中形成一道美丽的风景线。

    秦朗刹那间便反应过来，长剑出鞘，同样挡在楚墨面前。

    大军在此，还敢前来刺杀，这是报了必死之心！而这些人，又会是谁呢？三人来不及多想，人影绰绰，在那竹影上，顿时出现四名蒙面杀手。

    蒙面杀手一手持着弯刀，一手拿着暗器，悄无声息，将楚墨三人包围起来。

    “小心！这四名杀手，很强，恐有八境，秦朗，一会我先拖住他们，你带太子殿下先撤，去找夏侯统领。”

    来不及多想，赵子云当下便作出选择，这四名杀手的目标很明确，是冲着楚墨来的。

    “怕是他们，不会这么轻易放孤走！”

    楚墨自嘲一笑，四人分四个方位，将楚墨三人包围其中，手中的暗器，并未发出，很明显，是防止楚墨逃走所准备的杀手锏。

    然而，僵持片刻，四名杀手手中弯刀凌空劈下，顿时，武器泛着银光，笔直落下，赵子云身在最前方自然不敢大意。

    磁啦！

    赵子云手中长剑起舞，身影超绝，眨眼便将四把弯刀给挡回去！

    当弯刀落手，四名杀手像是商量好了般一样，手中暗器一同发射出去，身影急速跟上，朝着楚墨直奔而去。

    “秦朗，快带殿下走！”

    赵子云见状，内心着急，他们两人怎么可能敌过这四名八境高手？当下便朝着秦朗吼出来。

    秦朗咬牙，拉着楚墨便头也不回反向跑去！而空中，两名杀手顿时朝着楚墨追去，手中再次出现四枚暗器，朝着楚墨飞去。

    砰！

    磁啦！

    两道暗器再次飞过，划破楚墨的衣角，也划破了秦朗的胳膊！

    “殿下，你跑，我断后！”

    秦朗将楚墨推了出去，他自知，如此这样下去，两人定然跑不走，倒不如自己拖着这两名刺客，让楚墨离开。

    楚墨点头，他自己留下，恐怕会影响到秦朗，当下便扭头就跑，这四名杀手是针对他而来，只要自己不在他们视野范围内，赵子云跟秦朗便是安全的。

    自己军帐本来距离大军营帐还有些距离，再看军中那几名哨兵，皆都倒在地上呼呼大睡，楚墨内心错乱，急忙奔着南宫少龙营帐跑去！

    如此严密军营，还被刺客有机可趁，楚墨暗叹是自己大意了，今晚若非有赵子云跟秦朗两人，恐怕这里，便是他的葬身之地了。

    来不及庆幸，楚墨跑到一里之外的土坡上，正要从这里抄捷径去南宫少龙营帐之时，突然，一道冷风吹过，树林中，缓缓传来道道阴森恐怖的笑声。

    继而，紧接着，数十名七境杀手纷纷从那黑暗中走出，在那黑色面罩下，发出阵阵阴笑，似是嘲讽，似是不屑，渗人心扉！

    楚墨眸子一缩，脸色微变，看着这数十名杀手，楚墨内心有一股冷意，显然，这数十名杀手气息跟那四名并不是一路！

    而如此详细知道自己得行军路线，而又如此碰巧在此等候，可见，他们对自己得行踪了如指掌！

    那这些人自有一种可能，必是混在军中的奸细，寻找机会，刺杀自己！

    想到这里，楚墨脸上浮现出一抹冷意！

    “太子殿下，接下来，我们该送您上路了！”

