    下渡衙门

    孙德义急匆匆赶到了这里，刚一进门，便瞧见了静静伫立在铁木祭坛前的首领黑影。

    目光落在了铁木祭坛上，镇守官神情一凝。

    “好重的臭味，狼等隐兵吗？”

    从容不迫的站在祭坛前，首领黑影肆无忌惮的上下打量着孙德义。

    眼神中充满了漠然。

    “识相的，自己关掉仪式。”盯着首领黑影，孙德义缓慢向前。

    “你若是世家或者宗门的人，说这话还有些分量。

    可你不过是区区妖人府的隐兵，莫不是真把自己当成个角色了。”首领黑影的话说的十分冷硬，言语中似乎很看不起妖人府。

    “我是不是角色，不是你说了算的。

    既然你自己想先吃点苦头，那我就成全你。”

    将手里的软鳞刀插在一旁的柱子上，孙德义毅然启动了妖魔化，衣衫碎裂中，化为了可怖的漆黑巨狼！

    口中喷吐着白色的雾气，一双猩红的狼眸充满了野性的光芒。

    “野蛮。”注视着孙德义完成妖魔化，面对身形恐怖的漆黑巨狼，首领黑影没有半点惊慌。

    长袖下右手手指上，隐秘的亮起了两个花纹符号！

    首领黑影大手一挥，两条通体墨绿色，体长足有七八米的毒蛇倏然飞出。

    丝丝的吐信声，毒蛇蜿蜒游动，速度飞快，朝着孙德义杀去。

    反手抽出插在柱子上的软鳞刀，孙德义举刀一挥，将两条毒蛇斩断。

    可这毒蛇被炸断后，竟一分为二，化作四条毒蛇继续朝着孙德义咬去！

    轻笑一声，将目光从孙德义的身上移到了面前的铁木祭坛上，首领黑影目光隐含期待。

    再过一会，阴府之门就会彻底打开，只要我能拿到那股力量，主教大人一定会那个位置交给我的！

    天空中，紫红色的漩涡云彩旋转的速度越来越快，中央位置的红色区域，开始不断扩大。

    下渡城中，无数淡淡的虚影从百姓家中飞出，悉数飞向了天空中的漩涡云彩。

    随着这些虚影的不断涌入，紫红色的漩涡云彩也愈发变得红润起来，就像是被血浸染了一样。

    偏头躲过毒蛇的一击扑咬，抬头看着天空中已经变得赤红一片的漩涡云彩，孙德义眼神一凌，竟又摸出了一枚血钉，扎在了自己身上。

    吼！

    整耳欲聋的吼声让正兴致盎然注视着阴府之门的首领黑影，疑惑地看向了孙德义。

    一吼震死了身旁的诡异毒蛇，连续使用了两根妖魔血钉的镇守官，此刻满脸扭曲！

    体型再度暴涨到了五米多，额头上也多了一簇雪白色的毛发。

    “完整妖魔化？倒是小瞧你了！”看着镇守官的再次变化，首领黑影的言语中终于能听出几分认真来！

    完整妖魔化后，孙德义的体型达到了将近六米，站在那里宛如一座小山般，散发着可怕的压力！

    双腿微曲，整个人如同出镗的炮弹一般，带着可怕的风压直扑向首领黑影！

    闪身像是没有重量的羽毛一样躲开镇守官的攻击，首领黑影低喝一声，左手掌心符号亮起。

    一团蓝绿色的火舌喷涌而出！

    扑了空，感受到身侧亮起的火光，孙德义胸膛一鼓，口中骤然亮起了一团刺眼的霜白色光芒！

    呼！

    扭头喷吐出一道霜白色的寒流与那团蓝绿色的火舌撞在了一起。

    嗤嗤的尖啸声中，两股力量同时消散！

    “有趣。”

    撤身后退，首领黑影再次激发了左手掌心的符号，只是这一次符号明亮的程度，明显要比刚才更加重一些。

    比方才凶猛上一倍的火柱从首领黑影的掌心喷出！

    强大的火力烧的空气都滋滋作响，发出一阵噼里啪啦的爆响。

    与之相对，孙德义也再次喷出一道刺骨的霜白色寒流！

    冷热两种力量疯狂对抗，势均力敌。

    可就在两人难分高下之际，天空中的阴府之门突然一顿！

    两道赤红色的丝线神光从门中飞出，眨眼间便地射入了首领黑影的双眼。

    “哈哈哈哈，成了成了！”

    红光入眼，首领黑影不仅没有丝毫的不适，反而肆意大笑起来！

    双眸之中，赤红色的火光在瞳孔中跳动，首领黑影冷哼一声，手心喷涌出的火柱，由蓝绿色迅速化为了赤红色。

    温度也是直线上涨！

    这一惊变，令原本还是难分高下的场面，立刻崩溃！

    赤红火焰顷刻间压倒了孙德义喷吐出的寒流，重重地轰在了这位镇守官的身上。

    巨大的冲击力下，孙德义横飞出去，撞在大堂的墙壁上，身上的毛发都被烧焦了大片！

    阴府之门里的存在，竟然帮他……

    清楚的看到了阴府之门里射出一道光芒进入到首领黑影的眼中，孙德义心头微沉。

    看来这个邪教徒，已经和阴府之门里的存在，达成了协议。

    而且那位存在还很看重这个邪教徒，甚至肯主动帮助他！

    抬头看了一眼天空中还在不断朝阴府之门里涌入的虚影，孙德义暗道。

    必须要尽快停止仪式，否则整个下渡都要变成死城了！

    心中打定主意，孙德义再次冲上前去。

    这一次，他没有选择和首领黑影硬拼，而是凭借着强横的身体，高速移动化作一道乌影，寻找机会，展开近身战！

    “想近我的身？嗬，我看你是活在梦里。”

    双眸中出现了神秘的火光后，首领黑影掌心的符文便一直处于高亮状态。

    随手一挥，就能掀起一道火浪。

    孙德义几次冲上前去，却都被这温度惊人的火焰给逼了回来！

    眼看着时间一分一秒过去，孙德义有些急了，一咬牙，竟硬扛着首领黑影喷出的火焰，冲了上去！

    可笑！

    冷笑一声，首领黑影正欲闪身避开孙德义的时候，衙门的高墙上，一道黑影突然窜了下来，重重地将他撞了回去！

    “谁？！”

    惊怒转头，首领黑影刚喊一个字，孙德义锋锐的狼爪已经落了下来，将他身上划出了好几道口子。

    “向渊，你怎么来了？”意外的看着向渊，孙德义很快注意到了这位同僚身上，好几道伤口。

    “没事吧。”

    不在意的摇了摇头，向渊道：“没什么，小伤。

    这家伙就是头头？”

    看着从地上爬起来的首领黑影，向渊的眼神一亮。

    那件装备，就在他眼睛里！

    “向渊，你趴在我背上，一会我冲过去挡住他的攻击，你趁机会将他拿下！”向渊的到来，让孙德义看到了一丝取胜的机会。

    低声与向渊交代了计划，孙德义让其趴在自己的背上，自己则再次冲向首领黑影！

    刚从地上爬起来的首领黑影，一抬头看到孙德义居然又冲了过来，神情暴怒。

    “你们找死！”

    掌心的诡异符号亮的刺眼，首领黑影掌心狠狠砸向地面！

    轰！

    平地掀起足有三米多高的火环朝着四面扩散！

    “唔！”正面硬撞上了火环，孙德义咬牙硬抗，承受了火环所有的力量。

    “看你死不死。”匆忙起身，并没有看到向渊趴在了孙德义的背后，首领黑影冷笑喝骂。

    可下一秒，一道魁梧恐怖的身影却猛地突破了火环！

    “什么！”

    面露惊骇，首领黑影不敢相信，连忙抬手就是一道火柱喷出！

    青僵尸身！

    第一次在妖魔化的状态下，启动了青僵尸身！

    只见向渊身体上的毛发迅速脱落，化为青黑色的皮肤，身体也在呼吸间变得更加高大，嘴里的尖牙再次暴涨！

    一时间，妖魔化的灵敏矫捷和青僵尸身的厚重强力，完美的集合到了一起！

    “又一个完整妖魔化？！”

    看到向渊的变化，首领黑影目露震惊，误以为向渊这也是完整妖魔化。

    青僵尸身与妖魔化结合，勉强抵抗住首领黑影喷出的火焰！

    一把扑倒首领黑影，向渊毫不犹豫，磨盘大小的手掌，咔的扭断了他的脖子！

    望着咽气的黑影，向渊还有些不放心的将其胸膛也活生生砸扁，连同身下的地面，都被砸出了一圈蛛网般的裂纹！

    至此，能够压到孙德义这样狼等镇守官的首领黑影，就这样死在了向渊这个犬等隐兵的手上。

    确认了首领黑影彻底没了生命气息，向渊扭头看了一眼被火环冲击，已经昏迷过去的孙德义。

    装备我来了！

    这一次装备气息的浓郁，是向渊从未见过的。

    甚至比点金手的气息还要浓烈！

    迫不及待的扒开了首领黑影的眼皮，一双瞳孔里跳动着火焰的眼睛，依旧散发着淡淡地红光。

    不可描述的画面后……

    向渊解除了青僵尸身和妖魔化，咬破自己的手指，将血滴在了手捧着的两颗球体上。

    ……

    