    听到梁瑞坚的话，梁昭煌目光微闪，微微点头，梁家如今最缺的就是足够的人才，尤其是足以坐镇一方的金丹真人。

    梁瑞坚若是能够修成五行灵体，进阶金丹境，不但大大缓解梁家在金丹层次的人才需求，更是大大提升家族的实力、势力，让家族在各方面发展都有足够的人手坐镇，不受限制。

    同时，若是梁瑞坚修成五行灵体、进阶金丹境，必定是能够结成上品金丹，不但保留进阶元婴期的希望，更是能够为家族完善五行灵体修行传承提供更多、更为全面的资料。

    可谓是好处多多！

    不过，梁昭煌没有立刻同意，他又看向一旁梁瑞钦。

    梁瑞钦沉吟片刻后，同样同意道：“我也觉得家族应该参与这次行动，而不是撤退、避开。”

    “毕竟，这样的行动明显是仙朝有意策划、准备的，且不说其中获胜几率多大、利益多大；便是仙朝的策划、行动，我们梁家就不宜退避，而是应该积极参与。”

    “否则，必定会被仙朝边缘化。”

    “若是其他地方也就罢了，但是这处战线距离我们新海郡太近了，我们梁家只要还在新海郡，还想要掌控新海郡，就必须在这处前线战场拥有足够的地位、实力，而不能被边缘化！”

    “否则，到时候家族恐怕在新海郡都难以立足。”

    梁昭煌微微点头，梁瑞钦与梁瑞坚从不同的角度发表意见，都是同意家族参与这场大战。

    而这也是梁昭煌的意见，否则他这次就不会亲自前来轮换了。

    而之所以询问两人的意见，一来是对两人的培养，毕竟家族发展越是壮大，就越是需要能够坐镇各方，主持一面事务的人才，而这样的人才都是需要培养的；而来，梁昭煌也要听听家族中子弟的意见，而不是全凭自己意思的去做事，否则必然容易出问题。

    既然统一了意见，梁昭煌也没再耽搁，直接道：“好，既然如此，那么接下来家族方面，就需要全力为这场大战做准备了。”

    梁昭煌说着，看向梁瑞钦，道：“瑞钦，这次是由我与你轮换，你接下来是什么打算，准备回去，还是留在前线战场这里？”

    梁瑞钦没有犹豫，直接道：“我也留在前线战场这里吧，这十年下来，我对于前线战场的情况还算熟悉，尤其是对于也出妖族地盘妖阵还算有些研究，大战真的爆发的话，相信我也能为家族提供不少帮助。”

    梁昭煌闻言，微微点头，也算是认可了梁瑞钦的选择。

    既然选择了积极参与仙朝接下来的行动，梁家这边自然是要做足了准备为好，他与梁瑞钦两名金丹真人坐镇这里，足以保障家族战队安全，并且在仙朝行动之中尽可能的获取利益了。

    而至于新海郡那边，梁昭煌则是将黑虎剑留在了郡守府，同时让后母梁刘氏暂时坐镇家族。

    黑虎剑既是特殊的御兽，也是一件特殊的法宝，某种意义上来说，甚至可以算是梁昭煌的一个特殊的分身。

    靠着黑虎剑暂时坐镇、掌控新海郡城，同时配合后母梁刘氏在家族那边坐镇，保障新海郡不出问题还是没有问题的。

    更何况，梁昭煌这边还有御兽‘青鹏’，若是新海郡真的出现问题，他这边乘坐青鹏，也能以最快的速度返回新海郡。

    既然都有了决定，梁昭煌当下吩咐道：“瑞坚，你这边去安排一下家族战队中，筑基修士的轮换。”

    仙朝与妖国的大战，金丹真人算是中坚力量，梁瑞钦留下，还有不少作用。

    但是家族战队中那些筑基修士，就没必要留下太多了，正常轮换就行了。

    毕竟，就算多留下五个筑基修士，在仙朝与妖国的大战之中，能起到的作用也是很小，甚至稍不注意，还可能直接陨落在大战之中。

    那对于梁家来说，反而是巨大的损失。

    所以，除非是像梁瑞坚这样，天性、天赋都在战场上，能够在大战中迅速成长的筑基修士，否则家族其他筑基修士，梁昭煌还是让他们正常轮换。

    “是！”

    梁瑞坚领了命令，当即下去行动起来。

    梁家的战队，虽然是由梁瑞钦坐镇，但是事实上领导战队战斗、厮杀的，大部分时间都是梁瑞坚；论起对于战队的熟悉，梁瑞坚也是更为熟悉，所以这些轮换之事，交给他办就可以了。

    而至于梁瑞钦。

    梁昭煌则是吩咐道：“瑞钦，你先带我了解一下家族这片驻地，以及前线战场的情况吧。”

    “好！”

    梁瑞钦当即应道。

    五日后，在‘珍珠岛链’附近一处海面上，梁昭煌乘坐在‘赤莲号’海船上，正观看着梁瑞坚率领的家族战队，组成战阵与海中一股妖国妖军战斗、厮杀。

    虽然，梁昭煌时常通过‘鼍蛇’的视角，观察过前线战场这里，仙朝修士与妖国妖军的战斗情况。

    但那毕竟是‘鼍蛇’的视线，是间接观看。

    像如今这样，亲临战场，却还是第一次，梁昭煌自然要亲自、通过自己的视线，亲自看看妖国妖军的战力，还有家族战队对上妖国妖军的战斗情况。

    从而彻底掌握前线妖国妖军的情况，以及家族战队战力情况。

    否则，若是接下来仙朝真的针对妖国发起大战，他却对妖国妖军、还有家族战队实力不够了解，在战斗之中出现失误，到时候造成的损失、牺牲就是巨大的！

    所以，在与梁瑞钦了解了家族驻地，以及前线的情况之后，梁昭煌便率领家族战队出来，寻找妖国妖军战斗、厮杀，在实战之中，亲自看看这些妖国妖军、以及自家战队的实力、战斗情况。

    好做到心中有数。

    前方，梁瑞坚率领家族战队正与妖国妖军战斗、厮杀的激烈，梁昭煌暂时没有出手，敌人妖国妖军之中，也没有三阶妖兽出手。

    梁昭煌此时不断运转‘五色佛光’，通过‘五行法目’以及‘天眼通’的神通，从各个方面观察着战斗中双方的情况。

    这就是他一定要亲临前线，亲眼看看几场家族战队与妖国妖军战斗情况的原因。

    从‘鼍蛇’的视角，梁昭煌能够看出的信息有限。

    而自己亲临战场，却是有着各种瞳术神通、手段，了解战斗双方更多的信息。

    通过这一番亲自观察，梁昭煌也算是真正见识到了梁瑞坚在战场中的成长与战力。

    在梁瑞坚的指挥、统领之下，梁家子弟组成‘五莲战阵’作为核心，而其余更多的投靠梁家的县豪、外围势力修士，则是按照五行属性，组成五种五行基础战阵，与梁家的‘五莲战阵’相衔接起来。

    以梁家‘五莲战阵’为核心，其余追随势力的五行基础战阵为外围。

    这样复杂的战阵统合、运转，恐怕就是一般的金丹修士都难以彻底掌控。

    但是，梁瑞坚却是以其筑基修为，将这一套统合战阵，掌控、运转的十分纯熟、完美。

    爆发的战斗力，更是十分惊人。

    在与妖国妖军的战斗之中，不过片刻之间，就已经将对面数量差不多的妖国妖军打落下风，甚至是已经开始屠杀起来。

    也是通过这样亲眼所见的战斗，梁昭煌方才确定，梁瑞坚在这前线战场十年战斗之中，真正的成长是何等的巨大。

    这种成长，不在于法力的增长，甚至不在于精气神三关的圆满修行上。

    而是在于其战争天赋、天性上的解放与提升。

    梁瑞坚是真正有着战争天赋，适合在战场中成长的天才。

    经历的大战越是多，越是激烈，其战争天赋也就解放、提升的越多，其战力、以及对于战争的把握提升也就越大。

    “吼！”

    这时，一声咆哮响起，从那些妖国妖军的后方，冲出有百丈大小的章鱼巨妖，向着梁家战队冲击而来。

    这是一头三阶海妖！

    显然，梁瑞坚率领战队轻松将这支妖国妖军战胜，甚至屠杀，后面坐镇的三阶妖兽终于坐不住，亲自冲出来战斗了。

    梁昭煌见此，就要出手，对付这冲杀出来的三阶章鱼巨妖。

    却在这时，统领战阵的梁瑞坚直接一变战阵，留下那些追随梁家外围队伍组成的基础战阵挡住剩下的妖国妖军，而其本人则是直接率领梁家子弟组成的‘五莲战阵’，迎向那三阶章鱼巨妖杀去！

    梁昭煌见此，不由得双眉微挑，没有急着出手，反而看着梁瑞坚的战斗情况来。

    只见梁瑞坚直接将家族‘五莲战阵’运转到第三重变化召唤‘五灵’。

    下一刻，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，五方五行五灵，随着‘五莲战阵’运转召唤而出，在梁瑞坚的指挥之下，向着那三阶章鱼巨妖扑杀而去。

    这一支家族战队，组成‘五莲战阵’的是由五名筑基修士，统领着二十五名炼气修士组成的战阵，直接运转战阵到第三重变化，召唤五灵而战，最多能够支撑一刻钟罢了。

    一刻钟之后，因为组成战阵的家族子弟法力耗尽，不但召唤的‘五灵’将直接消散，甚至家族子弟组成的‘五莲战阵’都将直接崩散。

    显然，梁瑞坚必须要在一刻钟之内，将敌人三阶章鱼巨妖斩杀，才能保住家族战队的战斗力以及安全。

    否则，一旦家族子弟法力耗尽，‘五莲战阵’又直接崩溃，这些家族子弟，必定难逃三阶章鱼巨妖的袭杀。

    梁昭煌此时，也不禁为梁瑞坚的大胆行动惊了一跳。

    他直接刷出五行神光，祭起五行神针，化成五颗‘五行神光珠’模式，随时准备救场。

    不过，梁昭煌显然低估了梁瑞坚的手段。

    他眼看着梁瑞坚掌控、指挥那召唤而出的五灵，纵横来去、以五行相克演化毁灭之道，竟是没用半刻钟，就直接将那三阶章鱼巨妖斩杀当场。

    不过，或许是越阶而战，难以细致掌控的原因，那三阶章鱼巨妖的一颗妖丹，也在战斗中被直接毁去，引发一场小型的灵气风暴。

    当然，梁昭煌对此却是毫不在意。

    他看着梁瑞坚，已经熟练地将‘五灵’散去，把家族子弟组成的‘五莲战阵’迅速恢复到第一重‘五莲’状态，并迅速衔接外围势力组成的基础战阵，将海中剩下的妖国妖军包围、拿下。

    对于梁瑞坚这十年大战中的成长，他无疑有了更高的估计。

