

    正在吃东西的小姑娘动作顿了一下。

    “如果记者问我这种问题，那我就回答……”她把嘴里的牛肉干咽下去，想了想，缓缓道，“恭喜简超老师一歌封神。”

    正在给阮柒化妆的化妆师，手一哆嗦，小姑娘的眼线变成了一个飘逸‘~’。

    化妆师连忙道歉，她一边擦一边绷紧脸。可最后到底没绷住，‘扑哧’一声笑了出来。

    其他工作人员听到她笑，也全都忍不住了。

    这小姑娘嘴太毒了。

    恭喜简超一歌封神？

    这到底是夸还是损啊？

    房间里响起压抑的低笑声。

    被画飞了眼线的阮柒茫然的眨眨眼，转头看向沈文谦。

    沈文谦：“……”

    他就多余问这种破问题！

    ……

    化完妆后，路演时间也差不多了。

    阮柒跟剧组众人上了台，顿时，粉丝们的尖叫声几乎掀翻了商场屋顶。

    《仙情》播放四天，收视率已经破二近三。紧凑的剧情和精湛的演技，是吸粉的最好利器。

    这几天，和《仙情》有关的话题热度极高，特别是阮柒所饰演的南栀，征服了所有原著粉。

    在粉丝们激动的尖叫声中，阮柒走上台。

    演员们介绍完各自表演的角色后，主持人开始走流程。

    一个小时很快过去，和《仙情》相关的话题聊完，主持人话锋一转。

    “其实咱们剧组里，有一个美女今天要发新歌，大家知道是谁吗？”

    “知道——！”

    “软软！软软新歌《一念》！！！”

    “我软宝！！！”

    棉花糖们的大喊声连成一片，站在林一身边的阮柒勾起一抹暖笑，做了个‘嘘’的手势。

    乖巧的粉丝们立刻闭紧嘴巴。

    主持人一边在心里惊叹棉花糖的高素质，一边笑着道，“对！就是我们的南栀大小姐——阮柒！小七的新歌《一念》今天中午十二点，在企鹅音乐上线，希望大家多多支持！”

    剧粉和棉花糖们立刻尖叫着表示一定会买。

    阮柒笑着向大家比了个小心心。

    就在这时，一个大嗓门突兀响起——

    “阮柒，简超新歌把你压下去了，你是不是很生气啊？！”

    刚才热闹无比的商场，霎时间落针可闻。

    尴尬的气息在空气中缓缓流淌。

    站在阮柒身边的林一皱了皱眉，准备岔开这个话题。

    谁知，阮柒忽然发出一声轻笑。

    她低下头，一眼就捕捉到台下那个问话的男人。

    男人离舞台很近，脖子上挂着某家媒体的工作牌。

    他对上小姑娘清澈的目光，心里没来由的一虚。

    “阮柒，”男人忍不住又问了一遍，“简超的新歌把你压到了第二名，你是不是很生气……”

    “开心。”阮柒忽然道。

    男人一愣，“什么？”

    阮柒看着他，一字一字开口，“我说，我很开心。”

    男人一个激灵回神，眼中迸发出精光。

    他连忙追问：“你为什么开心？是替简超开心吗？他三番四次抹黑你，你究竟是真心佩服他，还是只是在欺骗大家？既然你替简超开心，是不是承认他的实力比你强？”

    阮柒盯着他看了两秒，忽然笑着点了下头。

    “对呀，简超老师当然比我强。”她好像纯良的小兔子，小脑袋一歪，笑眯眯的道，“毕竟是亚洲第一歌王，我这个小透明，甘拜下风。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：我说的都是真心话【乖巧】

    大姨妈使我血槽全空，在床上躺了一天，全凭最后一丝血把更新写完。

    今天更新晚了，还短小。等我满血复活给大家补回来……

    最后，看在大姨妈的份上，可怜可怜孩子，给个票吧！【委屈】