    第454章眼睁睁看着却无可奈何

    稍后上了寒蔺君的车，林羞将这个消息跟他说了，他倒没多说什么，只是唇角弯的弧度很大，显然是很高兴的，她看着也跟着心情变好起来。

    到酒店的时候，林羞准备下车，寒蔺君从车后座拎过食盒给她，“今晚我不能过来接你，不过会安排任助理过来。”

    “今天会很忙吗？”

    寒蔺君轻笑道：“忙倒和平常差不多，不过得先回去做准备，好早点去你家吃饭。”

    对哦，她差点没联系起来。

    林羞脸一红，“嗯，我进去了，你开车小心。”

    “老婆晚上见。”

    ～

    京华集团

    刚结束一个策划会议，寒蔺君大步流星往办公室走，一会儿还要出去赴约，行程十分忙碌。

    身后，任助理紧紧跟随，手中握着刚刚会议上记录的重要内容，准备要进行核对。

    进了办公室，走到办公桌后，寒蔺君伸手宽了宽领带，脱下西装外套随意挂到办公椅后面，偏头问道：“医院那里怎么样？”

    任助理：“说是今天出院，人已无大碍。”

    寒蔺君沉吟道：“这姓唐的所负责的公司规模很小，区区几百万注册资金而已，经过他几个月的努力也不见增长几分，可见能力一斑，”嗤笑了声，“不过，正因为这家公司当时不受集团总部重视，反而在这次的事件中幸存下来。虽然是他负责，但毕竟幕后还是梁家的，难保梁家人不会借由这家公司东山再起，姓唐的不善经营，梁莹莹也不会管理，就算要重振旗鼓也只能等梁娇娇出来。”

    任助理明白他的意思，道：“已经联系了律师，准备好了证据，很快就会对她进行起诉，短时间内，她不会有机会接手那家小公司。”

    寒蔺君微眯双眼，道：“那正好，就让他慢慢磨，让那家公司起不来也掉不下去，让梁莹莹一旦试着接手就给她使点绊子尝点苦头，让姓唐的眼睁睁看着我和林羞结婚却无可奈何，让他和梁娇娇的婚礼无限期地拖延下去……”

    任助理托了托眼镜，眸中闪过一抹兴味，难得看到寒总被激起了这种嗜血报复的反应，他相信中梁集团的最终结局肯定远远不止是现在这样惨。

    ～

    今天依然是忙碌的一天。

    林羞在忙着自己要做的工作之外，还得抽空看看酒店里是否有人适合她原先的主管经理职位，在那个职位的人选确定之前，她和张好的工作量一直都是高居不下的。

    不过张好并未就此有所怨言，对她来说，就算现在忙得脚不沾地，也比原先那种受人气的感觉好多了。

    林羞觉得饿了，拿了一个橘子剥了吃，大boss这几天给她带的零食花样越来越多，水果除了猕猴桃和苹果外，橘子哈密瓜石榴……每天都不一样。

    吃过午饭，林羞困意来了，正准备趴在桌子上午休，一个电话打进来，说是之前梁总联系了让送样品过来的供应商，现在人已经到了楼下大堂。

    林羞忍着困意，只好下去见人。

    一个小时后，跟供应商确定好了协议，对方提出告辞，林羞也准备回办公室。

    刚走没几步，身后传来一个声音：“林羞——”

