    崇祯皇帝批准建城后，新城正式开始建造，建筑兵们也立刻开始忙碌了起来。

    为了尽快多烧制明砖，朱慈烺在附近曾加了十座烧砖窟，烧砖的建筑兵与流民们也分作两班，日夜不停的工作。

    建城需要大量的人手，这里恰恰不缺人手，经过一段时间的调养，流民们脸上原本的菜色已经变得有些红润了。

    朱慈烺打算以工代赈，让这些流民统统干活修城墙，不干活的没饭吃。但后来想想，就算有些懒惰的人不干活，还能真的不给饭吃不成？

    不说这些好吃懒做的人消极怠工会影响其他人，把好的风气带偏了，朱慈烺更担心的是有些人暗中煽动流民情绪，抵触朝廷，毕竟不是所有的人都是人。

    最后，朱慈烺决定全凭自愿，愿意参与建城的人，每日由原本的两餐加至三餐，新加的那顿餐还有三两肉，并且有干净衣服穿。而且建城后拥有新城的居住权，而没有参与建城的人，则在日后无权在新城中落户居住。

    高强度的劳作需要耗费大量的米粮和肉食，所以朱慈烺给愿意建城的人加餐加肉，就是怕有人体内不支，压垮了身体。

    目前朱慈烺不差钱，从京城富商那那套来的一百多万两银子，足够他挥霍的了。至于剩下的，他自然不会上交，还得用来发展自己势力呢。

    见到这么好的待遇，很多人都愿意参与建城，中国人的本质还是勤劳的，他们想靠着自己的双手去建造家园，想要靠自己的劳作获得生存与尊严。

    当然了，世人最不缺的就是好吃懒做之人，也有不少人觉得每天有吃有喝的，还去干什么活，又没银子拿。再说了，新城建好了，再进去搭个窝棚就是。

    顺天府派出的文吏很快统计好了人口，这里一共有十二万流民和乞丐，男丁七万多，其中青壮四万多人。另外还有十五岁以下的孤儿五千多人，男孩占了大半。

    愿意参与建城的人，包括妇女在内，一共将近十万人，每人发放一个写着名字的木牌，作为日后落户的身份凭证。

    能从陕西和河南等地千里迢迢来到京城的，一路上自然受尽了苦，能在饥饿中坚持下来的人也大多是男人，那些妇女和孩子也基本是这些男人的家人。

    并不是所有流民都往京城赶，大多是的流民在途中进入其他毕竟安稳的地方住了下来，还有一些在途中死去。许多地方常年遭灾很穷，不愿意接纳流民，官府见流民赶来，早早的就关闭了城门。

    这些流民只能眼巴巴的继续北上，想着京城是天子脚下，皇帝断然不能关闭城门将他们拒之城下吧。因此，很多人都抱着一丝希望艰难的北上，才有了眼前的情况。

    朱慈烺找了专业的人去探测地形，最终将新城的地点选在了粥厂几里外的地方，建造一个周长五十里的城池，预算耗银十万两。相当于半个北京城的规模，可容纳人口四五十万。

    虽说有半个北京城的规模，可要是建好了，肯定没法和北京城相比的。朱慈烺前期的规划只是城墙和城内道路以及简易的居民房，至于其他的东西，还得靠时间慢慢发展。

    朱慈烺命人将大部分粥厂转移到建城的区域附近，只留下十个粥厂在原处，给那些不愿意建城的人提供食物。新的粥厂，每天都有肉吃，还在周围临时搭建了由砖瓦筑成的营房供这些人居住。

    在安顿好了第二天，在建筑兵的带领下，便开始忙碌了起来。他们主要的工作就是建造城墙，流民们帮忙搬砖，运送木料和千岁泥。

    在新城的地基上，有着大批挑着簸箕、箩筐的男女来回运土奔跑，一些建筑兵在指挥着男丁搅和千岁泥，还有一些建筑兵则在指挥男丁烧窑搬砖。

    十万人共同建城，场面热火朝天，很是壮观。

    在朱慈烺与建筑兵的规划计算中，新城周长五十里，城墙高十米，城基厚五米。四面分别设城门一座，门上筑城楼，外设瓮城，再有护城沟壕一道。

    北京城四周众城环绕，北有昌平、东北有顺义、东有通州，南有大兴，西有宛平，西南有房山良乡。各个方向都有城池拱卫，唯独东南方没有，这也是崇祯皇帝和内阁批准朱慈烺在这个方向建城的原因。

    新城内的街巷由碎石铺就，人工压平，两旁设置排水沟，用明砖铺就，千岁泥加固。这样的话遇到下雨，也容易排水，不存在雨涝积水之患。

    同时在新城中的东西南北中五处，各打一口井，用以居民饮用。

    城中的一些土地，用来建筑营房，连在一起的那种，类似后世的商铺。如果日后居民不想住营房的，可以从新城官府手中购买土地，在划分好的地块上建自家房子。

    有了朱慈烺与建筑兵们的设计，流民们只需好好劳作便可，朱慈烺等人估计这新城要建好，大概需要两三个月的时间，主要是人太多了，比寻常的建城快太多了。

    朱慈烺又在新城不远开辟一片适合耕种的土地，以租赁的方式分配给这些流民，让他们真正在新城安定下来。

    如果没有土地，没有工作，那他们迟早还会饿死，流民问题也就没有彻底解决。

    有了皇太子的安顿，加上是为了建设自己的家园，虽然每天的活很重，但众人的干劲却很足，人人脸上充满着幸福。

    期间，朱慈烺上报崇祯皇帝，请求免除新城百姓两年赋税，从第三年开始征收田赋，所得田赋，皆交由内帑。

    原本新城这片土地在顺天府的备案中，是朱慈烺作为皇太子的皇庄。在明朝，皇帝，皇太后，皇太子都有自己的皇庄，收入由太监掌管，由宫廷自由支配。

    不过朱慈烺并没有打算要这些田赋，直接将利益送给了崇祯。当然他不是白送的，也趁机提出一些请求，希望这个皇帝老子能在钱的面子上给自己行个方便，比如日后新城的官员任命由他优先推荐。

    朱慈烺担心新城被一群贪官污吏去治理，用不了多久，土地兼并和多派赋税的现象依然会出现，也会再次出现新的流民，他建立新城的初衷也会变得毫无意义了。

    朱慈烺并不担心推荐官员会引起崇祯皇帝的猜忌，因为在那个时候，由上官推荐官员的现象很普遍，也是主要升迁的根据之一，这就是所谓的提拔吧。

