    轰隆隆！

    一阵地动山摇，仿佛地底有什么庞然大物即将出世。

    嗡嗡……四周的空间也不稳定起来，开始强烈的震动。

    原本九叶血莲飞向那几名生死境青年，在这一刻也不受控制的朝其他方向飘了过去。

    “发生了什么？”

    “这地底好像有什么怪物要出来了……”

    神罗天的弟子无不大惊失色，尤其是最下方的那几名生死境的弟子，更是感受到了一种恐怖的气息，即将从地底深处突破出来。

    咕噜！

    咕噜！

    池水疯狂的翻涌了起来。

    无数密密麻麻的黑色长毛，充斥着整个血池，疯狂的向天空生长了过去。

    这些黑色长毛兵分两路。

    一部分冲向了那些生死境的弟子。

    另外一部分速度更快，直奔高空中的另一些神罗天的弟子。

    “这气息……”

    中年男子脸色大变。

    他竟然感受到了一种生死境十层的强大气息。

    若是这地底的怪物是生死境十层，那么他们几个根本就不是对手。

    “快跑！”

    想到这里，中年男子浑身冷汗淋漓，立刻发出了撤退的命令。

    他化作一道流光，顷刻间就飞向了遥远的高空。

    其他弟子也连忙逃窜而走。

    然而——

    除了那名中年男子修为高，速度快，第一个逃走之外，半空中的那些神罗天的弟子，无一人逃走。

    呼！

    黑色的长毛疯狂生长，犹如黑色潮水，翻云覆雨间就把这些人给淹没了进去。

    轰轰！

    所有人惊叫，恐惧，不断疯狂的攻击这些黑色长毛，但在这一刻，黑色长毛仿佛得到了某种强化，竟然无法攻击破。

    而下方那些生死境的弟子，则更是岌岌可危。

    几个呼吸间的功夫过去。

    这些人都被黑色长毛给捆住了，随着一根根的黑色长毛扎入体内，鲜血快速的流失，他们身体不断的变得干瘪。

    “啊！”

    伴随着几声微弱的惨叫，所有人都化作了一具具的干尸，彻底的没有了呼吸。

    吸收完这些人之后，黑色长毛猛然间挥动，将这些人甩向了一旁。

    轰！

    血池骤然间炸开。

    一个浑身长满长毛的人形怪物，在滔天的血水之中，猛然间腾空而起。

    “嗷呜呜……”

    黑色的人形怪物发出了一声奇怪的怒吼声。

    它身上的那些长毛在这一刻竟然也回缩了回去，当漫长的叫声停止，那些长毛也缩短到了一尺多长。

    此刻，黑色人形怪物停在半空中，巍然不动，似乎闭上了眼睛，还在回味着之前享受的血食。

    咔嚓！

    咔嚓！

    黑色人形怪物肩膀的后面，忽然传出骨头碎裂的声音。

    “呃……”他发出一声低吼的痛苦声。

    只见在他肩膀后面，竟然裂出了两个口子，两根黑色的长矛，缓缓的从血肉模糊的口子中长了出来。

    “哇，这个怪东西在干什么？真是够劲爆！”

    血魁妖龙远远的望到这一幕，不由得大叫了起来。

    它也觉得有些震惊。

    这个古怪的黑毛家伙，后背长出来的两根大黑矛是什么东西？

    “是某种武器吗？”

    大黑马沉思着说道。

    “不像是武器，好像是长出来的手臂吧……”

    碧海通天龙观察了一番，然后得出了自己的结论。

    另外一处方向。

    在半空中一直盯着第三座阵法的大黑猫，余光也看到了远处山谷里发生的恐怖一幕。

    “乖乖啊！这是什么鬼东西？看起来可真是吓人，修为也比较高，都达到了生死境十层！”

    大黑猫撇了撇嘴，一惊一乍的说道。

    若是放在以前，他早就吓得屁滚尿流了。

    但现在他的那些靠山们就在不远的地方，所以他根本不会有什么担心的地方。

    大黑猫集中精神，注视着第三座阵法，准备抓住钻天鼠。

    “老爷，这个人好像要兽化了……”

    沐晴凝望远处，小声的说道。

    “嗯。”

    叶云轻轻的点头。

    那个人形的怪物其实早就已经死了，只不过体内有一种特殊的能量，将他转变成了一种特殊的生物。

    如今在吸收了那几名神罗天弟子的血液之后，体内能量得到了补给，所以才生出了这种野兽般的变化。

    叶云很感兴趣，但他并没有着急出手。

    咔咔咔……

    随着一声声骨裂般的声音响起。

    那两根黑色长矛，越长越长，还形成了中间带有弯曲的关节，过了几个呼吸间的功夫，寒光凛冽的黑矛彻底的生长完成。

    “嘶！这好像是蜘蛛的脚！”

    血魁妖龙叫了起来。

    “嘿嘿，还真是啊！像是蜘蛛的两只长脚！”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，嘿嘿的笑道。

    “这个家伙，莫非是被蜘蛛咬了一口，然后就变异了？”

    不死神蚕笑着说道。

    “有可能吧！这蜘蛛也不知道是什么品种，毒性竟然这么大……”

    碧海通天龙说道。

    听着妖兽们的话语，叶云也不由得笑了起来。

    这不是一个妥妥的蜘蛛侠版本吗？

    可惜这个蜘蛛侠，实在是太吓人了。

    若是搬到电影荧幕上，那满身的黑色长毛，能够延伸上百里，恐怕会把很多观众都吓坏了。

    咔咔的声音消失了。

    那个一身黑毛的家伙，终于完成了某种形式的蜕变。

    “嗷呜呜！”

    它再次仰天怒吼，震得四周的山脉一阵摇动。

    “这个家伙，叫起来可真难听！”

    远处的大黑猫撇了撇嘴，没好气的骂了一句。

    忽然，他神色一变。

    他布置的第三层阵法，总算被钻天鼠给突破了。

    “钻天鼠啊！你这个怂包！如今沾了你猫大爷撒的一泡猫尿，看你还如何逃？！”

    大黑猫哈哈大笑。

    他骤然发动神行靴，化作一道黑光，猛地朝着某一个方向飞了过去。

    飞到某处山脉的上空，他垂直落下，直入地底深处，截住了正在狂奔的钻天鼠。

    “怂包，哪里逃？！”

    大黑猫怒吼了一声，举起黑色盾牌，用尽全力砸了过去。

    这一次他倒没有保留力量，毕竟钻天鼠吃了那一颗红色丹药，恐怕如今短期内实力大涨。

    若是不多用点力气的话，也难以把这个狡猾的家伙留住。

    “什么？九尾灵猫怎么能够提前预知到我的方向？”

    钻天鼠大惊失色，仓促之间，他又取出了一块幽蓝色的盾牌，高高举了起来。

    这一块幽蓝色的盾牌，上边星星点点，宛如幽深的夜空，透着一股远古沧桑气息。

    一看也非同凡品。

    就在此时，一道极其凶悍的黑光扑面而来。

    轰！

    黑色的盾牌和幽蓝色的盾牌撞在了一起。

    一道强大的冲击波，从盾牌相交的地方，向着四周扩散了出去。

    地底立刻爆炸了。

    他们所处的地面上空，正好是一座山头，这一座山头也硬生生的被掀飞了。

    “那是什么东西？竟然能够媲美我的鳞片？”

    大黑马瞪着眼睛，难以置信的望着钻天鼠手上的幽蓝色盾牌。

