    雨声未歇，风逐渐变小。

    王大木身边放了一堆东西，给他媳妇儿的，给他两个孩子的。

    他自己也有，一套木工工具、石匠工具、农具。

    他慢慢吃着面条，不时看一眼礼物，憨厚地嘿嘿笑两声。

    众人瞅着他，心情都不错，属于大唐好百姓。

    勤劳、朴实、义气、敦厚、坦然。

    李易拿着新式的木工工具讲解用途，旁边摆着木头，他亲自上手操作。

    一套木工活儿，被他做得有模有样的。

    “大木啊，我手把不够好，新的工具，我只能给你演示到这个程度，你看好了回去自己琢磨。

    术业有专攻，我本不是木匠出身，所学太浅。

    人有百手，手有百指，不能指其一端；人有百口，口有百舌，不能鸣其一处。

    世上无全才，够用即可。吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已！”

    李易用工具制作出来一套鲁班锁，咔嚓咔嚓组合起来，又哗啦哗啦给拆了。

    这便是他的木工活儿，榫卯结构没用过任何尺矩，全凭眼睛和手感。

    永穆公主拉着小兰的手一脸幸福，感谢老天爷为自己选了这样一个男人。

    哦！老天爷都怕自己的男人，还有阎王什么的。

    群臣看李易的操作、听李易说的话，感觉李易是在骂人。

    按照李易那时，简单点、具体点，就是一个院士，保持了很多年一百一十米栏跨栏的国家纪录。

    看李易，行政、政治斗争、军事训练、军械设计制造、战略部署、战术安排、农业、渔业、牧业、水利、陆路交通工具、水路交通工具、外贸、文化、艺术、医疗、教育、化工、经济……

    一直在看着你往外扔新东西，你跟我们说什么学也有崖、知也无涯？

    李易自己知道，自己木匠活确实比不得大唐木匠，随便拿出来一个叫木匠的，保证比他厉害。

    他对大唐工匠行业最大的贡献乃是提供很多标准工具，以最精准的木床，制作出一代工具。

    再用一代工具加工二代工具，好的工匠使用的是二代工具，差一点的用三代、四代，精度越来越低。

    以前好的工匠有一套属于自己的测量工具、木尺、绳尺、规矩。

    盖木头楼，都找他们。

    一般的木匠弄一个标准工具很难，跟文人抄书，越抄错别字越多一样，工具精度逐渐改变。

    李易通过工盟，把一代工具放着作标杆，二代工具比照一番，差不多便可以。

    工盟的工匠以标配一整套测量工具标准，傲气着呢。

    加上石墨的铅笔、天然滑石笔、黏土染色剂石蜡制造的混合型红蓝铅笔，相当于文房四宝齐备。

    还有更方便携带的玻璃水平尺，否则需要使用浮木法、垂绳吊线法。

    配合上吊锥、墨斗，家什就差不多了。

    王大木几口吃光面，手在衣服上使劲擦擦，小心地抚摸整套工具。

    他嘴里嘟囔：“这下好了，这下好了，家中的活儿不用花钱找人干，不会的学学，肯下功夫就行。”

    李易嘴角露出笑意，满满的回忆。

    爷爷及更远的辈分的人，都是自己干活，木工活儿、砖瓦活儿。

    捆栅栏、垒石墙、砌砖房、找人帮忙上大梁、北方盘火炕、上瓦、打家具……

    跟人工费用高的国家人一样，自己得会干活，雇不起人。

    现在看王大木的样子，估计打算把工具传家。

    “走时用苫布包上，派人驾车送，东西过多。”李易见王大木手足无措的样子，轻声说。

    “李东主，我不知道怎么感谢你，我，我回去就叫人一起写万民……”

    “不用写，想打老夫，直接来打，看老夫的身子骨能挨几下？”

    毕构愤怒了，你从哪听说万民书能打宰辅的？

    你不是种地嘛！你整天想着打我？

    谁传扬的？宰辅欺负李东主，李东主需要万民书反抗？

    “不，不是，我，你，李东主，还有一碗面条，八零粉的。”

    王大木吓一跳，赶紧转移话题。

    “哈哈哈~~~”李隆基大笑，其他人忍不住跟着笑出声。

    “嘿嘿嘿！”王大木低头揉着左腿膝盖。

    “李东主，我们边关要一百套。”报信的兵手端面碗提要求。

    “好！”李易问都不问，直接答应。

    军队中有工匠，工匠的工具想来不够好，送去的好工具不够分。

    毕构张张嘴，又忍住，他想问李易送一百套工具算不算税里抵扣，却害怕王大木听了又回去弄万民书。

    不知从何时起，明明用来夸赞官员的万民书，变身成帮李东主打宰相的工具。

    长此以往，宰相还能留下好名声？

    地方官回长安述职，还敢要万民书？要了是不是对宰相有啥不满？

    “李东主，字典，不要高深的辞典，只最寻常长安百姓所用的那样。”

    军士面对李易时丝毫不客气，要东西。

    “好，还有铅笔，纸张。”李易依旧痛快答应。

    军士脸上有了笑容：“嗯！兄弟们想多读书识字，跟羽林飞骑学习战术，画地图。

    万一巡逻的兄弟发现有用的东西，写不了、画不出，怕延误战机。

    每当长安新的报纸送去，兄弟们晚上会找识字的人读，听着，就不觉得长安离得远了。”

    李易沉默了，给自己舀半碗汤，小口小口地喝。

    “送，送报纸，多送，报纸单面印刷，背后还能练字。”

    苏颋听到军士的话，心中不是滋味，他做主，李家庄子还差那点报纸钱？

    不长时间，帐篷中传来了呼噜声，打破了雨声的和谐。

    军士端碗坐在那里脑袋一点一点的，碗居然没掉。

    “碗抓得紧呢！”王大木有些傻眼，睡觉还能抓东西？

    “当成兵器来抓，习惯就好。”李易放下碗，走过去接军士的碗。

    他两手合拢在碗的上沿，刚一使劲，军士猛然抬头：“到下个驿站了？李东主？我到地方，睡了。”

    “你先休息。”李易把碗拿过来。

    “没吃完呢，剩几口，扔了怪可惜的。”军士强挺着困倦。

    “给我。”李隆基走过来，接过碗，拿起军士的筷子在袖子上蹭两下，端起碗，呼噜呼噜就扒拉进嘴里，再一仰头喝掉汤水。

    帐篷里的人瞪大眼睛，李隆基抬袖子一抹嘴：“去睡，来人，抬着走，遮挡好，莫叫雨淋了。”

