    这一点，严敏他们不是没有想过。

    但那些个村民们打从知道了严家靠着这药田赚了点钱之后，加上锦玉又是个好嘚瑟的主儿，每回他倒卖点东西赚点银子都要置买点啥，嘚瑟一下。

    导致现下村里的村民们都还以为，这严敏他们种的四季海棠多值钱呢。

    一提起说租地，那地租贵出天际！

    听着严敏这一番分析，苏允弦顿了顿之后，又道：“既是如此，倒不如做点别的生意，不在一棵树上吊死。”

    “你觉得咱家开个饭馆咋样？”

    听到这儿，严敏瞬的眼睛亮了起来，她最近也有这个念头。

    这些年来她兢兢业业的挖草药，种四季海棠，加上又跟锦玉倒卖了一些东西，手里还是攒了一小笔钱的。

    虽说不算啥，但开个铺子什么的，勉强也能够。

    饭馆儿？

    允弦紧蹙着剑眉，陷入了沉思之中。

    敏敏做的饭菜，只能他来吃。

    旁人给多少银子，那都甭想的！

    “我想啊，我山叔做的一手好菜，到时候咱们再找俩厨子，弄个小饭馆，就卖山叔做的卤味儿，卤鸭脖子，卤鹅啥的……”说到这儿，严敏可就又回味起了她山叔做的那一手好菜，意味犹存的砸了咂嘴。

    原来是让他爹下厨啊，如此甚好。

    这些年来苏山常年奔波在外，同苏娘子也是聚少离多。

    苏家虽不是什么大富大贵之家，但这些年的积蓄在，还有苏山一手带出的伙计们，纵使他现在不用亲自出门带队走镖，也能顾得上家里生计。

    若是能有个合适的营生，能让苏山留在家里不再外出，苏娘子定是欢喜的很。

    想到这儿，苏允弦淡然一笑，点了点头，“那你打算把饭馆儿开在哪儿？”

    “还，还没想好……”严敏支支吾吾的回应道。

    她本是打算等到来年允弦考上秀才了，便跟着他一块去外面开个饭馆儿，顺势还能照料他。

    眼下严敏还并没有打算将自己想法告诉允弦的意思，她想等一切都尘埃落定了之后再说。

    也算是给大家一个惊喜嘛！

    大致是因为起的太早，严敏坐在马车上跟允弦这有一搭没一搭的聊着聊着，竟渐渐地进入了梦乡。

    她靠着马车的门口酣睡着，时不时的还梦呓傻笑两声。

    苏允弦默默地从马车里取出了一件毯子，贴心的盖在了她的身上。

    马车颠簸这般，沿途路上严敏都没有半点的反应，这倒是勾起了苏允弦心底的小心思。

    他轻轻的抬起了手，慢慢的挪动着严敏的脖颈，将她把脑袋放在自己的肩膀上。

    怀里的人儿还一切都浑然不知。

    “真蠢，被人卖了都不知。”苏允弦俯身凝视着她，宠溺的小声呢喃着。

    原本就剩下半个时辰的路，他愣是走了一个多时辰。

    沿途路上颠簸，允弦都轻赶着马儿，缓缓路过。

    这一路上瞧着敏敏睡得这么熟，允弦愣是强忍着不敢去打扰她。

    待到严敏一觉睡醒时，睁眼一看，竟是已经到了小院儿门口了！

    她晃了晃神，揉了揉眼睛，一脸诧异的连忙坐起身来：“到了啊，你咋也不喊我一声呢。”

    “也没什么，只是胳膊怪麻的。”苏允弦说着，带有一丝矫情的抬手揉了揉自己的胳膊。

    严敏这才意识到自儿个方才竟然枕着允弦的胳膊睡了这么一路！

    她下意识的伸出手摸了摸嘴角，还好没有流哈喇子，不然可是要丢死人了……

    “我早帮你擦了。”苏允弦腹黑的端坐在一旁，暗戳戳的小声说道。

    啥？

    他早就已经帮自儿个擦了……

    这小子竟然知道她摸嘴角是干啥……

    今时今日，她这一张老脸可谓是丢到家了！

    “擦了就擦了呗，你小时候尿裤子，我还帮你换过裤子呢。”严敏故作淡定的白了允弦一眼，嘴里说道。

    又提起这茬！

    苏允弦的嘴角微微抽搐着，他都多大了，敏敏怎，怎还总是拿他儿时的那些囧事来逗乐。

    “我娘可说了，男女授受不亲，看了人家身子，可是要为人家负责的。”

    得！

    这一局，这小子完胜！

    严敏回眸瞅着这小子一脸沾沾自喜的表情，她万没想到，自儿个活了这么些年了，竟然能折在这小子手里！

    “咋的？你再尿个炕，我再帮你换个裤子？负责个鬼啊负责！你又不是黄花大闺女，说的这话，好像是我咋的你了似的。”

    说着，严敏快速从马车上蹦下来，大步流星的往小院儿里走去。

    她进了屋就开始忙活着拾掇屋子，里里外外的全部都给清扫了一遍。

    苏允弦就坐在院儿里，石桌前面搁着一壶茶，他抿了一口茶，一边打量着屋里的她。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑……”

    就在此时，屋里忽的传来了严敏的声音。

    只见允弦将手里的瓷杯往桌上一搁，一个箭步冲进了屋去。

    “哟，写了这么多张，允弦，你小子行呐，这是看上了哪家的姑娘，打算跟人恩爱两不疑呢？”

    严敏晃了晃手里的纸张，一脸幸灾乐祸的瞅着他说道。

    纵使她嘴上是说的调笑的话，可这心里却咋这么酸呢……

    允弦伸手去夺，她轻巧转身躲闪。

    堂屋门口的门槛儿前，严敏转身疾步打算出去，岂料一个没留神，绊在那门槛处，身子一歪就要往一侧倒去！

    万幸的是身后的允弦眼疾手快的奔向她来。

    他伸出手来，轻轻揽起她那盈盈一握的细腰，甘甜的清香映入他的鼻腔……

    苏允弦仔细打量着她，不禁的回想起之前浩然说起的话，女子香软可口……

    两个人的姿势就像是探戈儿舞姿一般，严敏倒在他的怀里，瞪圆了眼睛直勾勾的凝视着眼前的允弦，她的嗓吼干涩发痒，仿若被人施展了定身术似的，愣在原地。

    那粉嫩欲滴般的两瓣薄唇，可真是诱人！

    少年的血脉方刚一时间气血直袭脑部，像是不受控似的俯下身去。

    严敏竟像是着了魔似的，一时之间竟没有将他给推开！

