
　　“茹颜！”

　　“为什么？”

　　秦非进入之后，他发现萧茹颜和莫浩轩一起并排而立，让他的心沉入谷底。

　　“秦非！”

　　“我......”

　　萧茹颜见到秦非的到来，她不由的脸色一变，正欲朝秦非走去，不过却被莫浩轩阻拦了下来。

　　“颜儿！”

　　“你去了就是害了他，希望你记住这一点！”

　　莫浩轩凑到她耳边小声道。

　　萧茹颜听到这句话之后，她果然停下了脚步，这心里一痛，泪水就流了下来。

　　“秦非！”

　　“你已经不是江夏医药的董事长了，也该对我们家颜儿放手了，难道你不希望她过的更幸福吗？”

　　唐忆秋今天打扮的非常艳丽，精彩夺目，看上去也就一个三十多岁女人的样子。

　　“不错！”

　　“你现在什么都没有了，不要说给我们萧家带来好处，恐怕连自己都难以养活了！”

　　“放手吧！”

　　“对你，对她，都好！”

　　萧茹慧走了过来，淡淡的看了秦非一眼，她也苦口婆心的劝导。

　　“秦非！”

　　“这是你和颜儿的离婚协议书，只要你签下了字，以后我莫浩轩绝对不会去找你的麻烦！”

　　莫浩轩走来，手里却是拿了一张离婚协议书，而上面显然另外一个名字已经早已签下，只剩下秦非的大名了。

　　“秦非！”

　　“签了吧！”

　　“你已经不能给颜儿什么，也是你该放手的时候了！”

　　老太太也走了过来，她对秦非并未有太多的感激之情，为了整个萧家的未来，哪怕秦非曾经救过自己一命此刻也只能放弃了。

　　“秦非！”

　　“为了我姐，为了萧家，为了我，你把这个字就签了吧！”

　　小姨子见秦非并未动笔，她也是走了过来劝导秦非。

　　对于秦非，她的态度确实改变了很多，可是为了自己的将来，不得不的让秦非签了这份离婚协议。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　萧茹颜泪如雨下，她为了能保护好秦非而答应了莫浩轩的求婚，不然莫浩轩将会出手对付秦非。

　　可惜她不能说出来，只能心里默默的痛苦着。

　　离婚？

　　签字？

　　萧家你真的好狠！

　　莫浩轩你也够狠辣！

　　秦非没有签字，而是默默的闭上了眼睛，考虑着要不要将这一院子全部毒死。

　　毒死他们!

　　毒死他们！

　　他们都该死！

　　他们都该死！

　　这时候，秦非脑海中突然蹦出了一道声音，又好像是他自己的心声，又好像是另外一个人的心声。

　　他的手已经紧紧的握住了那个白色小瓷瓶，慢慢开始将瓶子盖拧开，一定要毒死这一院子该死的人！

　　不行！

　　这里有很多无辜的人！

　　我不能这么做！

　　绝对不能这么做！

　　秦非心里开始挣扎，他的手又将白色小瓷瓶的盖子慢慢拧紧。

　　这样一反一复，他几近要疯狂，最后他终于做出了一个决定......

　　生当作人杰，死亦为鬼雄！

　　秦非挣扎了一阵之后想到了很多，他也明白了很多，最后他终于拿起了笔，看了萧家众人一眼，直接签下了他的大名。

　　“好！”

　　“我签！”

　　此刻就算毒死了萧家之人和莫浩轩那又能怎么样？

　　我一定要让萧家之人后悔，我一定不能让莫浩轩死的这么轻松。

　　签名之后。

　　秦非大步朝萧家之外走去，他头也不回的离开了萧家。

　　“秦非！”

　　萧茹颜拼死喊叫道。

　　她想冲出去，可是却被莫浩轩拦截了下来，任凭她怎么努力也无法挣脱，最后只能眼睁睁的看着秦非远去。

　　秦非离开萧家大院之后，他漫无目的，萧家不能回，江夏医药不能去，豪门夜宴和江夏帝豪也不会去。

　　他不知不觉的来到了江夏第一大公园南湖公园，这是一个天然的公园，也是江夏市人流量最旺盛的一个公园。

　　“这个人也太废了，年纪轻轻的连救治女儿的钱都没有，我看他白活了几十年！”

　　“不错！”

　　“这样的人大家不要去救济，不然这社会上会出现越来越多的废物！”天籁小说网

　　“说的好！”

　　“......”

　　秦非进入南湖公园后，沿着天然湖畔徒步走去，来到一处空旷之地，他发现了一群人在议论着什么。

　　他走近一看，只见一个衣服很邋遢的中年人跪在地上，而他身上却抱着一个扎着羊角辫的小女孩。

　　邋遢中年人身前则放了一张告示：

　　卖身救女！

　　本人无学历，无文化，但力大无穷，能吃苦耐劳，只要谁能救救我女儿，我屠不屈愿意誓死效忠！

　　“现在的社会讲究的就是学历和文化资质，你力气大有个屁用，需要用力的都有机器来操作了！”

　　“说的不错，此刻已经是信息时代了，那个使用体力赚钱已经过时了！”

　　“就是，要是你是一个知识分子，也许可能会有人帮助你的！”

　　随着众人的议论，这个邋遢中年脸色变的越来越难看，可惜他确实没有什么文化和学历，唯一拥有了只有他的拳头和他的力量。

　　“我可以治好她！”

　　“你真愿意追随我一生吗？哪怕我要你去死也愿意吗？”

　　这时候，一道淡淡的声音传来，让在场的众人齐齐望去。

　　“不错！”

　　“我屠不屈说话，一言九鼎！”

　　屠不屈抬头一看，发现说话之人是一个气度不凡的青年，他坚定的说道。

　　“好！”

　　“带上她，跟我走！”

　　说话之人自然就是秦非，他经过这一次事件之后明白了很多，别人给予的力量终究是靠不住的，必须自己建立一股力量，这才是根本。

　　屠不屈。

　　很强大！

　　比起杜武的实力恐怕至强不弱，他要建立一股势力，这屠不屈绝对是一个不二的人选。

　　“好！”

　　屠不屈迟疑一阵，他最后终于站起来，抱着那个小女孩大步跟随秦非而去。

　　李家珍品收藏店。

　　这是秦非此刻唯一能落脚的地方，他带着屠不屈父女一起来到这里。

　　“秦非！”

　　“你没事吧？”

　　李若冰看着秦非的归来，她迎了上去，打量了秦非一番，关切的问道。

　　“我没事！”

　　“李小姐！”

　　“你帮我找一个安静之地，我要给她针灸！”

　　秦非摇了摇头，他坚信凭借此刻自己的本事一定有机会闯出一条血路的。

　　“针灸！”

　　屠不屈微微一怔，他没想到秦非所谓的救人居然是用针灸，难道他真的有把握治好幽幽的病吗？

　　看着秦非的不大年纪，他此刻有些动摇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第85章 难以养活免费阅读。https://xs.23sk.com 