    自从知道旁边要开饭店之后，姜老五就一直在犯愁，他就怕到时候会影响自己饭店的业绩。

    他刚刚被任命为这个分店的店长。

    要是就因为竞争对手的原因而导致业绩下滑，不只是赚的钱会变少，而且他也会觉得很没面子，好像他的能力有多不足似的。

    现在既然姜芸芸给了方法，他一直紧张的心就有了一定的松缓。

    现在他只需要考虑到时候可以做什么样的活动，送什么样的小礼品来留住顾客了。

    姜芸芸对自家饭店很有信心。

    在和姜老五说完以后，她就出门去看了看旁边准备开业的那家饭店。

    姜芸芸看向那边的时候，刚好看到一个年轻人正站在门口。

    可能是感觉到了姜芸芸的视线，对方也看了过来，微笑着冲着姜芸芸点了点头。

    姜芸芸也礼貌的回应。

    刚好这时候姜老五也走了出来，看到对面那个年轻人立马炸毛。

    “小妹，那就是我说的那家饭店的老板。”

    “哦，那他看着还不错的样子。”

    起码通过这短暂的时间能看出这个人挺讲礼貌，至于别的，就要等以后再看了。

    听到姜芸芸的这个评价的姜老五……

    “不是，小妹，你这才见到人家一面，你就觉得这人不错了？

    没有了解过，咱们怎么知道他的为人到底是好是坏？

    你可不能就被他表面的样子给欺骗了。”

    自从见到这个年轻人，姜老五就一直如临大敌，这可是他的竞争对手，必须要格外重视才行。

    姜芸芸闻言“噗嗤”一下笑了。

    “我说五哥，你要不要这样？

    人家饭店还没开起来呢，你就如临大敌的样子。

    那等人家饭店真的开起来了，你得什么样啊？

    这样可不行，你要保持平常心才行。

    咱们家开饭店你也不能不让别人开呀，而且现在还只有这么一家开饭店，以后肯定会越来越多。

    这样的情况你会经常遇到，要是每一个新开的饭店你都这样紧张的话，那还不得累死。”

    姜芸芸已经见过了后世各种店铺布满大街小巷的样子，现在就这么几家店铺，她觉得还不算什么。

    而且她赚了钱，也不能不让别人赚钱。

    只要这新开的店铺，不会为了揽生意而使出一些下三滥的手段，其他的她都可以接受。

    姜老五看着姜芸芸这一副无所谓的样子就来气。

    “这可真是皇帝不急太监急。

    我都愁成这样儿了，你还无所谓。

    你等着吧，等人家真的把咱家顾客都抢走，有你哭的时候。”

    姜芸芸一看姜老五要急眼，连忙上前安抚。

    “五哥，你别生气啊。

    我这也就是刚才远远的看了对方一眼，觉得他挺有礼貌，别的也没什么呀。

    后面我们就正常的该做活动做活动，该送小礼物送小礼物。

    只要我们做到位，顾客肯定会被留下的，你放心。”

    “嗯，我放心。”

    姜老五白了姜芸芸一眼，觉得这个妹妹心大的有点儿虎，于是不想再理她。

    “行啦，你不是要回家，赶紧回去吧。”

    “那我真走啦。”

    “走吧走吧，路上注意安全。”

    姜老五无奈的挥了一挥手，姜芸芸吐了吐舌头，扭头带着姜志明跑掉了。

    看着姜芸芸的背影，姜老五忍了又忍还是忍不住说了一句：“虎了吧唧的。”

    跑掉了的姜芸芸可不知道自己五哥觉得她有点儿虎。

    她只是比较习惯这样的情况，做生意嘛，有竞争者很正常，想好应对办法后就去做就行了。

    她们没有直接回家，而是转到卖肉的地方，买了点儿肉，然后就和姜志明一起回家了。

    姜芸芸她们回到家的时候，家里人还在地里没回来，家里就只有几个侄子侄女和王敏兰在家。

    最近这段时间，姜家人一直在忙着收地里面的庄稼。

    王敏兰身体不好，每天就在家里收拾收拾院子，喂喂猪喂喂鸡，到时间了，再去做饭。

    虽然也累些，不过和去地里收粮食的姜家人人一比，还算轻松。

    姜芸芸也就一开始的那几天因为十一放假，帮了帮忙。

    后面开始上学了以后，每天回到家也挺晚，也帮不上太多。

    其实按照姜芸芸的想法，家里那么多的地，忙不过来就雇人帮着收算了。

    不过老姜头儿没有同意，他家里好几个儿子呢，他自己也还是能干的年龄，干嘛要雇人？多费钱。

    姜芸芸犟不过老姜头，最后也只能放弃这个想法。

    不过这样一来，老姜头和他几个哥哥嫂子就累的狠了。

    这才多长时间，她就感觉大家都累的黑了瘦了不少。

    好在现在房子已经盖完了，不然又忙着地里，又忙着盖房子，老姜头儿他们的身体会吃不消的。

    就算是现在，姜芸芸也觉得。家里人最近都累的狠了。

    今年也就这样了，明年她说什么也要雇人种地，雇人收庄稼。

    她赚这些钱是为了什么？

    还不是让家里人生活的好一点？

    要是赚了钱就只是攒在手里，而不为了家里人去做些什么的话，姜芸芸觉得那就是和自己的良心过不去。

    看到姜芸芸回来了，正在厨房忙活的王敏兰出声问道：“芸芸和志明回来啦，吃过饭了吗？”

    最近这些天，姜芸芸偶尔会在饭店吃饭，王敏兰以为她已经吃了。

    结果姜芸芸摇了摇头，“没吃呢。”

    “还没吃？我听志浩说，你不是去你五哥那儿了吗？你五哥没留你在那儿吃饭？”

    “没有，我这不是想着回来帮你忙活忙活吗？”姜芸芸凑到王敏兰跟前，笑眯眯的说道。

    她这话也是真心的，最近大人要上地干活儿，家里的孩子也都需要上学，家务活儿都是王敏兰自己干的。

    王敏兰的身体一直都不好，平常还有几个儿子、儿媳妇搭把手，现在地里的活儿一忙，只能她自己干，时间长了，也累的狠了。

    “你帮什么忙？我自己就行，明天还要上学呢，快回去写作业，一会儿人回来了就吃饭。”

    “没事儿，我作业在学校就写完了。

    而且我做饭的手艺很好的，妈你歇着，剩下的我来做。”

    王敏兰也确实有点累了，最后把厨房交给了姜芸芸。

