    哪怕夜笑再迟钝，也知道雷部八将、雷卫等，必然是那所谓的雷祖，身边最为亲密之人。连这些人都认为他是雷祖，难道会认错么？

    夜笑的脑海中混乱一片，甚至忘了让那巨人起身。

    许久，夜笑方才勉强将无比混乱的思绪压下，他深吸一口气，缓缓说道：“前辈……你先起身吧！”

    那巨人略一迟疑，便是轰然站起来，“尊雷祖令，另外，小人当不得雷祖前辈之称，雷祖称呼我雷锐即可。”

    巨人雷锐巨大的身躯微躬着，静立在夜笑之前。而夜笑眼神中有几分空洞，怔怔的不知道在想着什么。

    “前……雷锐，你为何称呼我为雷祖？为何你会认为我是雷祖？”虽然有些迟疑，可是夜笑还是问了出来。不问明白这个问题，他实在不安。他甚至怀疑，自己会不会有一天真的变成那所谓的雷祖。

    雷锐听到夜笑的话语，脸上浮现出几分傲然，高声回到：“小人虽未见过雷祖，但是雷祖的所有记载，都在族中详细的记载着。并且这雷杖，也是雷祖钦赐于我族中，我族每一代人中，只有被这雷杖认可，方才可以成为雷卫。”

    “另外，有一个秘密，非雷卫家族不知。那便是，这雷杖中拥有雷祖的一缕气息！和专属传承。也正是因为如此，我雷卫族群，方能长盛不衰。最重要的是，这雷杖，虽然世代为我族群传承，但是雷卫却永远只是使用者，它永远只属于雷祖。”

    “除了雷祖之外，别人就得不到它如此认可。而雷卫可以使用，却是因为雷卫终生忠于雷祖，为雷祖而战。否则，雷杖不仅不会有任何作用，反而会产生反噬，令雷卫陨落。”

    雷锐的回答，不仅没能让夜笑解开疑窦，反而让他脑海中更加混乱。甚至，夜笑有些呆呆的想到：难道，自己真的是那雷祖么？

    “难道雷祖没有传承么？雷族应该会产生新的雷祖吧！”夜笑呆呆的问道。

    雷锐有些迟疑，小心的看了夜笑一眼，方才小心的说道：“禀雷祖，雷部当然会产生心的统属者。不过，数万年前，最后一代雷祖消失之后，雷部的核心传承与祖巫血脉，也随之而消失。所以新一代的雷部统属者，虽然依旧强大，但是却不再拥有雷祖之威。”

    “也是因此，直到如今为之，统属者虽然依旧可以修炼出雷玺，但是却是最高只能达到紫色。根本不能令雷玺晋升到雷电宫阙。正是这个原因，如今的统属者，只成为雷主，却是不敢再称雷祖之名。”

    听到雷锐的讲述，夜笑心中不知为何，陡然产生了几许莫名的哀伤和震怒。

    用力的晃了晃脑袋，将这古怪的思绪敛去，“我雷部，隶属于巫族，与我雷部相当的，还有什么部族？”

    雷锐挠了挠头，咧了咧大嘴，对于夜笑问出这个极为‘白痴’的问题有些无语。不过，想到夜笑如今记忆未复，并且可能并未回归到族中，所以倒是也并没有多想。

    “禀雷祖！巫族麾下，共计有十二祖巫传承。而我雷部，正是属于十二祖巫传承之一。十二祖巫不仅自身部族力量强横，而且在巫族之中，也属于极为重要的人物。十二祖巫之上，蚩尤大人，更是被巫族之主亲自封王，为整个巫族三大王者之一。”

    “只不过，数万年前，不知是何缘故，十二祖巫的巫祖传承尽皆失传，就连蚩尤王的传承也是如此。所以我们这一脉，受到另外两王的排挤，蚩尤王大人，更是率领新的十二祖，离开巫族祖地，独自镇守于外域。”

    “后来，属下便被传令，投影降临到这里作为镇守。因为要断开与主身的联系，所以之后的事情，属下就尽皆不知了。”

    夜笑有些骇然的点了点头，虽然在神之墓地中，耳濡目染对于这些顶尖族群有了一些了解。可是此时，听到这雷锐的阐述，他才真正明白，这顶尖族群的强大。

    其他族群不说，这巫族，仅是所谓的八将与雷卫，便是如此强横的所在，那令他们狂热效忠的‘雷祖’会强悍到什么程度？而且，这无法想象的强者雷祖，却仅是那蚩尤王坐下十二祖巫之一。也就是说，与雷祖同样强大的强者，共有十二尊之多。

    而蚩尤王，位于十二祖巫之上，定然是更强所在。那等强者，恐怕就算在整个天地间，也是雄霸一方的人物。这样的王者，巫族竟然也有三位之多。

    而那位于三王之上的巫主，就是真正的天地巅峰强者了。

    巫族是如此，那其他顶尖族群，就算是比巫族稍弱，也至少处于同一个层次。

    瞬间，夜笑感觉到自己竟是如此渺小。虽然之前有雪嫣儿母亲凤芷荷的警言相告，但是在夜笑心中，只要自己努力不缀的修炼，恢复盘族荣光，甚至是自己独创一族，也并非不可实现的事情。然而，此时夜笑却是心中沉沉，甚至，有些看不到希望。

    虽然如今对于盘族灭亡的事情，并不是很清楚，可是不管是盘古的话语，还是盘芊芊的述说，都至少表明，盘族与巫族之间，应属敌对。在这样一个庞然大物之前，想要再度崛起，这种难度根本就是现在的夜笑难以想象的。

    “呼！”夜笑狠狠的吐出一口气，将来的事情，谁又知道呢？不管这巫族强大与否，让自己慢慢变得强大，这是不可更改的事情。

    不管自己是那个所谓的雷祖，还是盘古的传承者，抑或，自己就只是夜笑。只有强大了，才能去实现自己的希望。

    夜笑抚了抚手中的雷杖，的确就如同雷锐所说，这雷杖在他手中极为温顺！甚至，他可以感受到这雷杖的器灵，显出的炙热战意。他几乎可以肯定，虽然这雷杖并未认主，但是自己一定可以发挥出它强大的力量。

    刷！夜笑将这雷杖，再度送回到雷锐手中。而这一次，雷玺也没有再度阻拦，就像是之前，只是与许久未见的老朋友，打了一个招呼一般。

