    “不要死......”西子月也下意识呢喃这句台词。

    真孤独。

    八十多米深的江水隔绝了他与外界的一切联系，像是被遗弃在了冰天雪地之中。

    沙漏般的悲伤与愤怒像种子一样在那个男孩的心中发芽，可他却又那么的无助，什么也办不到，只能眼睁睁看着那个女孩的血弥散开来，像是某个可怕的献祭仪式。

    可下一个瞬间，奇迹般的一幕出现了......

    一个看不见的领域悄然扩张，弥散在水中血液全都被虹吸回了陈墨瞳的伤口里，她以神迹般的速度愈合了。

    仿佛时空倒转。

    没人能解释刚才到底发生了什么，仿佛他在对死神下令，缴去了它手中的镰刀。

    路明非伸出手，折断了插在陈墨瞳胸口的那只尾刺，反手将对方推入了潜水钟，自己则站在了龙王面前。

    人与龙的战斗，不死不休。

    ......

    ......

    冰窖深处，两道铁青色的影子来回相撞，刀刃在穹顶留下遒劲的轨迹，坚硬的保险柜被切成碎片，血液溅洒出的一刻就迅速在高温下汽化，怪物与怪物之间的战斗，唯有一方彻底倒下才能终止。

    这是一场罕见的巅峰混血种决战，双方都爆发出了常人难以想象的力量和速度，更何况还有七宗罪的助阵。

    在他们的血统共鸣下，这些武器都发生了一定程度的进化，刀锋上长出了龙牙般锯齿，流云、火焰、松针如脉搏般跳动，血红色的光流动着闪烁，每一刀都带着震策天地的威力。

    昂热凌空掷出了折刀，它以死亡旋风的姿态呼啸而出！

    林凤隆下意识挥刀格挡，可折刀被弹开的一刻，昂热的身影也如鹰击般扑下。

    他重新握住了把被弹飞的折刀，全身化为一道暴起的闪电！

    鳞片被切开的暴响声在林凤隆的腰间炸开，一瓢黑色的浓血溅洒在青铜质感的穹顶上，强烈的腐蚀性在金属上发出了淬火的嘶声，可想而知那究竟是怎样危险的血液。

    双方再次拉开了距离，在失重的环境下，每一击的反射性都过于强烈，很难一口气打上许多个回合。

    昂热缓缓从地面上站起来，露出被铁青色鳞片覆盖的狰狞面容，伴随着他的呼吸，鳞片也在一一张合，鳞片下涌出白色的蒸汽。

    爆血·二度。

    面对老朋友，昂热毫不吝惜地祭出了这个状态。

    林凤隆也是一样的状态，双方都没有一口气将它提升至三度，那样的话，胜负只能在十几秒之类结束，他们都没这个把握瞬间结束战斗。

    “你可真是个怪物啊，昂热。”林凤隆用浑浊嘶哑的声音说。

    他不得不承认，即便他现在手持两把七宗罪，还是无法与昂热为敌。

    时间零，那是言灵周期表上天然就稀缺的能力，一百多年前，梅涅克发现昂热身上有这个能力后，惊呼这是上天赐给人类的利刃。

    “任何人，一旦掌握爆血这种技术，他的寿命都将以年为单位计算，而你却活了这么久。”林凤隆又说。

    “你也是一样的，想来你也能够将爆血推到三度，可你不也还是活了这么久？”昂热风轻云淡地说，“这也是你那个幕后恶魔给你得恩惠吗？”

    “是啊，我从他那里得到了太多馈赠，不仅有时间，还有血统，甚至还有未来。”

    “未来？原来你是会相信未来的那种人？”昂热甩动折刀，将血迹振干，另一只手则将贪婪扛在肩上。

    “很多人都相信未来，反倒是你这种狂徒不信，因为在你看来，只要复仇成功，亲眼目睹黑王陨落，你就无所牵挂了对吧？”

    昂热并不否认。

    “可我不一样，在我看来，我是要长期分享这个世界权力的人，我眼中的未来，可是相当光明璀璨的。”林凤隆说。

    “世界的权力？你背后的那个恶魔那么好心，会与你分享这么贵重的东西？”

    “不知道，也许最后我也会成为他的食粮，可是我已经不在乎了......把灵魂出卖给恶魔的人，从不在乎这些小事，对吗？”

    昂热想了想，随即点头：“有道理，难得有那么一件事，能让现在的我和你达成共识......说吧，你的最终目的，是不是想成为新的龙族？甚至是龙王？”

    “新的龙族？不不不，没人能成为那种东西，除了个别那么些疯子科学怪人之外......对了，有个问题想问问你。”

    “问吧。”昂热说。

    “关于路明非，你知道多少？”

    林凤隆的提问让昂热一愣。

    “略知一二，也许你比我知道的更多。”昂热说。

    “不，我对他一无所知，但那个恶魔非要他死不可......连带着西子月一起。”

    “你已经知道西子月在寻找路明非了？”昂热皱眉。

    “没错，她看上去已经小有成果了，要是真这么放任她找下去，路明非很快就会出现......到时候，我们没有人能活下来，他会毁灭世界的。”

    “是吗？可我这边所了解的情报是他能拯救世界。”昂热面无表情。

    “那就让我们比赛吧，你的目的是找到他，而我的目的是绝对不能让他被找到......比赛开始！”

    短暂的喘息后，林凤隆狂奔了起来！

    爆血，推进至三度！

    龙化现象在他身上进一步加剧，几乎已经与不朽者无异，他以节肢动物般的爆发力陡然推进，一跃来到了龙骨十字面前，举刀挥向它！

    这个举动出乎了昂热意料！

    虽然他们二人的战斗给冰窖造成了巨大破坏，但谁也没有去动中央龙骨十字的装置瓶，因为里面封存着大量水银溶液，谁先将其打破，谁就将遭受第一波剧毒！

    昂热也毫不犹豫将爆血推到了三度，时间零的领域全开！

    世界的一丝一毫都在他眼前张开了，他全速穿行在这时间的缝隙里，顺流而行，贪婪也在爆血的加持下觉醒为了五尺长的大太刀！

    极烈的圆弧顺着他的刀尖划出！仿佛燃烧的圆规狠狠旋转！

    贪婪毫不留情从林凤隆的手腕处落下，黑色的血泉吸榨而出，他还没来得及痛叫，他的左臂就已经从他的身体里分离了出去，傲慢在失去持剑者后，瞬间变成了普通的原始形态。

    可他依旧没有停下来！忍着剧痛将嫉妒斩向了水银瓶！

    昂热心中闪过一阵不妙！

    傲慢轻而易举地切开了装满了水银的装置瓶，在究极的炼金刀具下，这些本来能够抗住狙击枪子弹的玻璃如薄冰般碎裂，成百上千道碎裂声密集地响彻在同一秒内。

    紧随其后的是巨量水银喷涌而出，仿佛水坝被敲碎，数百亿立方米的水滔天而下，它与脚下这个炼金矩阵接触的一刻，紫色的电弧大面积跳起，在一瞬间蒸腾成了有毒的浓雾，浓雾里传来林凤隆狂笑的声音！

    昂热冷静后跳，降落在了这一层的入口处，只要他守住这里，一切都不会出事。

    虽然林凤隆像个孤胆英雄一样，单枪匹马冲进了学院深处，但他并非是来送死的，肯定留有撤退路线。

    而冰窖第四层的入口，就只有这一个。

    学院上方的反攻号角也已经吹响了，不朽者很快就会在冷却装置下停止行动，就算昂热不主动出击，等到上方的援军赶到，胜利依旧在他这边。

    虽然林凤隆刀劈龙骨，看上去很有视觉冲击力，但龙骨并非能轻易利用的东西，就算是最简单粗暴、用来当做一次性武器的“焚烧之血”，也需要经过复杂加工才能制造出，不是随手从龙骨上拔下几块骨头就能用的。

    昂热屏息，耐心等待毒雾被鼓风机抽散，遥遥地与雾中那个看不见的敌人对峙。

    终于，毒雾散尽了......昂热也愣住了。

    林凤隆，已经消失了。

    失重的效果也停止了，漫天的金属碎屑雨水般坠落，拍击在青铜色的地面上，密集地噼啪声犹如电流。

    昂热呆住了，缓缓地向冰窖中心走去，环顾四周。

    他，真的不见了，连他身上的杀气也一并消失了，整个冰窖都安静，乃至安全了下来。

    像是一场惊人的魔术秀，活人凭空消失在了舞台上。

    他唯一留下的东西......是他身上的衣服，那件执行部款式的黑色风衣，还有配套的军靴，皮革等等。

    以及他之前被砍下来的那条手臂，它依旧紧紧地握着傲慢。

    林凤隆......像是融化了一样，融化在了刚才的那水银毒雾中，唯一带走的东西是七宗罪·嫉妒。

    昂热身上的爆血效果缓缓关闭，面容上的铁鳞一一缩回了他的皮肤下，露出了他震愕难解的面容。

    他顿时明白了林凤隆背后的那个恶魔究竟是谁。

    ......

    ......

    三峡的水下，另一场与七宗罪有关的死斗也在同步进行。

    路明非打出了一个响指，七宗罪的剑匣里飞出了三道金光，环绕在了他身边。

    傲慢，汉八方古剑。

    饕餮，亚特坎长刀。

    色欲，肋差。

    （采用修订版剧情，路明非连拔傲慢、饕餮、色欲，才砍死诺顿）

    这三把刀环绕在了他身边，他握起前两把，与诺顿在江水的最深处展开了厮杀。

    西子月有点看呆住了，从没想过路明非这人能这么猛，用最纯粹的刀剑力战体积数倍于自己的巨龙，还是在水下这种不利的战场。

    可是......他的这份力量，显然不是属于自己的，而是与路鸣泽换来的。

    用1/4的生命换来的......

    这场战斗终于来到了最后一幕，路明非闭上了眼睛，等待对手的进攻。

    犹如心灵的火花在黑暗深处擦亮，他也厉然睁开了眼睛，成功用双刀锁定了对方，命中了最关键的要害。

    诺顿的要害......是他头上的那只角，或者说那才是他的本体，罗纳德·唐，他下方的巨龙，只不过是他用来融合的参孙。

    路明非迟疑了，但还是将最后那把色欲刺了出去，洞穿了诺顿的心脏。

    诺顿缓缓沉入了水中，金色在他眼中一点点变暗，他就这么望着上方，也许是在期盼天空的出现，也许是在回忆过去。

    这下谜团终于解开了，诺顿就是路明非杀死的，从这个意义上来说，他可以算是拯救了所有人。

    不过自觉告诉西子月，他肯定不会把这件事透露出去，不然的话他很可能会暴露自己与魔鬼做交易的事。

    人，最害怕的往往不是怪物，而是被当成怪物。

    侧写结束，周围的线条开始消退，江水冲洗过西子月的身体，意外的让她惬意万分。

    可紧随惬意而来的......是恐惧、害怕、不安。

    刹那间，铺天盖地的负面情绪席卷了她，江水变得冰冷无比，浮力也从她的脚下抽了出去。

    她的眼睛惊悚睁大了。

    她在下坠，坠向一个深不见底的地方，无数只黑暗的手臂从她的后方涌出，捂住了她的嘴巴、眼睛、耳朵，拽住了她的脖子、胸口、手腕、腰肢、还有腿脚......她一动不能动。

    西子月瞬间惊醒了！

    咚！

    她一个垂死病中惊坐起，额头撞上了什么东西。

    “好痛！”酒徳麻衣喊。

    “我也好痛。”西子月捂着额头，她环视一圈，发现老板三人组都围在自己身边，像是探望病人一样看着她。

    “发生什么了？”

    “你的参观时间到了，但你还没出来，我们推门而入时，发现你正倒在地上，身体还在抽搐......像是在做噩梦。”酒徳麻衣说，“正准备给你做做心肺复苏来着，结果你和我撞上了。”

    “这样啊......”西子月轻声道。

    冷汗浸透了她的衣襟，仿佛她刚才真地坠入到了一片冰冷的江水中。

    她刚才到底看到了什么？

    看到了路明非手持七宗罪，剑斩诺顿......然后呢？

    然后她什么也没看到，只感受到了极深的恐惧，成千上万个声音在她耳边轻声呢喃......不......不能交易出去......一定不能交易出去......

    她的心脏猛地一颤，像是被一只冰冷的黑手钳握住了。

    脑海深处，她得到了新的言灵，不过并不是龙文的形式，而是人类的语言。

    【something for nothing】

    她......得到了这个言灵。

