    走进霍家的大厅，只看到大厅上坐了好几位长辈，坐在最上边的老者头发花白，脸上布满皱纹，虽然看上去憔悴瘦弱，但一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，却透着锐利的精光，光用眼睛目测，此人应该有七十来岁的样子。

    坐在他右下方的则是两位中年男子，尽管比较年轻，但气势却不如那位老者，只是容貌五官跟老者十分相似，此刻正襟危坐，显得有些严肃。

    而坐在他们对面的是一位身穿白色袍子的青年，看上去二十多岁的样子，比霍明煜要成熟不少，五官轮廓显得冷硬刚毅，投来的目光更是格外的高傲和冷漠。

    霍明煜一走进大厅，还没来得及行礼，最上边的白发老者竟是猛地一拳砸在桌面上，发出一声剧烈的声响，随后便是凶戾大喝，“混账东西，不好好待在家里炼丹，又跑到哪里去了！”

    愤怒的骂声震得跟着走进来的夏侯婉璇等人身形一抖，面色有些发白。

    然而，不等他们缓过劲儿来，霍明煜已经不爽的反驳道，“我们霍家早就没了参加比赛的资格，我不管怎么炼，都无济于事！们还是趁早死了这条心吧。”

    老者听他如此说，更是气得吹胡子瞪眼，再度骂道，“混账东西，还好意思说！要不是这个没用的东西，我们霍家何苦连参赛的资格都没有！”

    “我本来就不是炼丹的料，们随便怎么逼我，我也是这副鬼样子！们想要霍家重新获得比赛资格，还是把希望寄托到二哥身上吧！”霍明煜气鼓鼓的吼回去，根本顾不得什么礼数和辈分，一看就是长期被压迫，将厅上的这些人厌恶到了骨子里。

    见他如此放肆，白发老者更是气得浑身发抖，瞋目切齿的喘不上气来，下边身穿藏青色长袍的中年男子看到老者气得不轻，面色为难，连忙打圆场，“父亲，明煜年纪还小，不懂事儿，越是给他压力，他就越是反抗，炼丹这种事儿只有慢慢培养，急不来的。”

    霍明煜跟说话的这位中年男子，长得极为相似，听他那口气，也有维护他，帮忙说情的意思，苏陌凉便是猜测，此人应该是霍明煜的亲生父亲。

    只是他话音刚落，坐在他旁边一位身穿蓝色锦袍，身材相对魁梧的中年男子，顿时冷哼一声，讥讽道，“二弟，话可不能这么说，自从我儿死后，我们霍家已经好几年没有参赛资格了，现在的霍家更是一天不如一天，再这样下去，霍家迟早得败！所以，我们的时间不多了，霍明煜要是再不抓紧修炼，我们霍家可就完了！”

    “大伯既然知道时间不多了，那应该让二哥抓紧修炼才对，何必将希望寄托到我一个废物的身上。”霍明煜满心不服，鼓着眼睛重重哼道。

    被唤为大伯的男子闻言，气得拧眉，也是破口大骂，“混账东西，长辈教育，还敢顶嘴！二哥要是有一丁点的炼丹天赋，我早就让他炼丹了，怎么也不可能轮到这个废物身上！”

    “我也没有炼丹天赋，炼了这么多年，也才达到中期丹师的等级，连参加比赛的最低要求都达不到，让我怎么重振霍家！”霍明煜自认为自己已经非常刻苦了，为了霍家也付出了很大的努力，可是他没有天赋，不管怎么努力也不行，就算逼死他也达不到参赛的要求啊。

    更何况，这个霍家从来没有把他当人看，以前有大哥在的时候，他几乎就是个透明人，除了他的亲生父母，家里的人都对他冷眼相待，后来身为炼丹师的大哥被人害死后，他们才开始关注他，只因为整个霍家，除了大哥，只有他能炼丹，虽然天赋不强，但至少是名炼丹师。

    所以，霍家就把他当成了振兴家族的工具，想要把他培养成厉害的炼丹师，在比赛上夺得名次，带着霍家的人进入仙池修炼。

    可是，理想很丰满，现实很骨感，越是渴望的事儿，越是事与愿违。

    他不是炼丹师的料，不管他们怎么打他，骂他，关他，他都达不到参赛要求！

    坐在一边的白袍青年听到霍明煜将话锋转到自己身上，剑眉微敛，眸光射出一道犀利的冷芒，淡淡开口道，“小弟，二哥我不是不想帮忙，只是我测出来，的确一点精神力都没有，没办法有那么好的运气，能成为炼丹师！所以，霍家的重担，只有辛苦了。”

    “他辛苦什么啊辛苦，这些年，幽冥城的后辈中，一直都是在顶着，若不是，咱们霍家怕是早就被骂成后继无人了！虽说没有精神力，但好歹灵力出色，总不至于像他那样什么都拿不出手！”霍家老爷子听到白袍青年的话，顿时不赞同的反驳道，字里行间完全能听得出他老人家对白袍青年的偏爱。

    虽说炼丹师这个职业很吃香，很尊贵，但也得是能炼得出丹药的炼丹师才尊贵，像霍明煜这种顶多能炼制一些最低级的丹药，连参赛资格都没有的炼丹师，实在没办法让人尊敬起来。

    白袍男子闻言，冷冷的瞥了霍明煜一眼，瞳孔浮动的轻蔑和得意稍纵即逝，虽然很快但还是被苏陌凉给捕捉到了。

    看样子，这霍明煜的二哥是嘴上说得好听，骨子里也是对霍明煜极其的鄙视。

    “父亲，是我教导无方，才让明煜如此懒散，今后我会加强他的训练，争取不让父亲失望！”身穿藏青色衣服的男子表情格外难看，似乎有些心疼自己的儿子被当众训斥羞辱，所以自己承担责任，打算暂时平息霍老爷子的怒火。

    可是上面的老者显然不吃这套，板着脸，火冒三丈的吼道，“哼，加强训练？不但没有加强他的训练，还让他跑出去玩，这个父亲是怎么当的！眼看着马上又是炼丹大赛了，我们霍家只有眼睁睁的看着别的家族不断壮大，遭受白眼和羞辱，那种滋味我们已经尝了好几年了，难道还想忍受这些吗！”