    有些放不下的，甚至直接扔在了地上。

    “别问我从什么地方得来的，你和张奎，还有你们几个没有达到人劫境的，能用多少用多少！”

    “现在，我要你们用最快的速度，突破人劫境！”

    “用剩下，全部分发下去！”

    “记住，先给修为高的弟兄们，让他们尽快突破到重合境。”

    “等他们用完，在继续分下去！我要让防御基地的一万三千六百人的大军，全部突破到重合境！”

    此话一出，那怕是艾维都感觉背后有一股凉意。

    一万多个重合境的修行者？

    这么多人放在地球上，除了他们试炼者还能够拼一下之外，其他地球的原有组织，谁能挡得住？

    风无常和叶青天等人，更是瞪大了眼睛。

    眼中一个个充满了不可思议！

    “千帆，你不是在开玩笑吧？”

    “一万多个重合境？”

    “你打算全部用丹药堆积出来？”

    风无常深深的吞了一口唾沫，脸都白了。

    “是！”

    “这只是我计划的第一步。”

    “如果有可能，我打算让他们所有人，全部达到人劫境。”

    “但是人劫境，也需要看他们的天赋，如果天赋不够，再多的丹药，也不能够让他们突破到人劫境。”

    天赋限制了一个人上限，虽然手底下的这些弟兄们都是修行者。

    但是天赋有高有低，不可能每个人都能够达到人劫境。

    所以，暂时他还没有抱这么大的希望。

    “你狠！”

    良久，叶青天的口中才吐出两个字。

    “距离最后一天没有多长了，抓进时间！”

    “这些丹药，分了吧！”

    云千帆深吸了一口气，缓缓开口道。

    众人互相看了一眼，每个人都拿了一百多瓶。

    当所有人都离开后，会议室中就只剩下艾维和云千帆。

    “你是我见过的最狠的修行者！”

    “不过，我倒是挺喜欢的。”

    “要干，咱们就干一票大的。”

    “等最后一天的时候，让那些试炼者看看，地球修行者也不是好欺负的。”

    艾维说完，愣了几秒。

    而后才讪笑几声，他都忘了，他自己也是一个试炼者。

    “走吧。”

    “明天继续，最好是能够埋伏到一个漫步境的试炼者！”

    云千帆的眼中露出了一丝冰冷的寒意。

    现在，计划已经彻底展开了，那就没有必要留手了。

    第二天早上，艾维早早的就出来了。

    两人来到了距离天北城比较近的海域，海边的这一个城市周围，至少有十多个试炼者。

    艾维取出了身上监视器，看了一眼距离自己最近红点，飞了过去。

    几分钟后，他出现在一个男人面前。

    “前面的兄弟，等等！”

    前方的试炼者被艾维叫住，停下了脚步，目光格外谨慎的盯着他。

    “何事？”

    艾维面露难色，随后往前飞了一段距离。

    但是那个试炼者却往后退了一小段距离。

    “离我远一点，不然别怪我不客气了。”

    艾维见状，吐出一口浊气。

    左右看了看，脸色凝重的开口道：“我知道那个背着棺材的男人在什么地方，但是我不是他的对手，想找个人合作！”

