    顾天成也是个机灵的，只懵了片刻，便琢磨过味儿来。

    虽然自己不怎么磊落的用心已经被对方看穿，但他一点尴尬惭愧的意思也没有，反而满脸哀怨的对卓远图说道：

    “卓大官人真是一点情面也不讲啊，既然你已经明白，直说便是, 何苦让我如此努力挣扎呢？”

    袁冬初一个没忍住，“噗嗤”一声就笑出来了。

    卓远图也是硬忍了忍，才把笑意掩了下去，依然严肃着一张脸：“不让你努力争取，你哪里知道什么叫事不可为。”

    秦向儒那是什么都不知道，一双眼睛看了这个看那个, 好在他知道藏拙, 并未开口询问。

    顾天成瞪一眼忍俊不禁的袁冬初，虚心求教卓远图：“小子我是拿着真金白银来订购货船的，大官人怎会发现其中有蹊跷？”

    卓远图冷笑一声：“从你诚运开业以来，一直是攒够一些银两，便来交定金订购船只。之后再攒一段时间，才能付了买船的银子。

    “月前那两条大船，你们凑银子便是艰难。七月接船才过了多久？你就拿出一万两银子。除了借，还能是哪来的？

    “恐怕你已经在琢磨，如果朝廷采纳了秦公子那份上疏，万顷仓的粮食很可能会运往他地。你想尽快搞一批船，把运粮的差事揽下来吧？

    “所以借了一笔银子，跑来算计鸿江船厂。让我们造出二十条船交付于你，你先用船做事，之后再慢慢还银子。

    “哼！真是打得好主意！”

    顾天成很夸张的抹了把汗，心有余悸的样子：“幸亏大官人你还看得起小子，没认为小子干脆就是骗船厂，不打算付钱的。”

    卓远图冷哼道：“我鸿江船厂百年家业, 供应大河多少河运行！别说你不付银子就带不走船，就是船被你带走，也休想在河道上顺利经营。”

    “是是是，大官人说的极是。”顾天成很不走心的奉承着。

    卓远图却不领情，继续拆穿他：“更何况，说什么在舱房和底舱做些改动，这种手段可不是只有你一人才会想到。”

    顾天成这就很平衡了，笑着说道：“原来鸿江船厂吃过这样的亏，咱们又太熟了，所以才被大官人你看破，并非我这计划不够周详啊。”

    卓远图冷冷的瞥他一眼，端起茶盏喝茶，没搭理他。

    顾天成脸皮厚，并不在意卓远图的态度，舔着脸问道：“那卓大官人刚才说的三艘船，是真事儿吧？”

    卓远图都快被他气笑了：“对着你这样的人，我怎会给你落下话柄？”

    袁冬初和秦向儒这会儿是全程观摩，根本没有插嘴的余地。

    秦向儒惊讶于顾天成对自己人也会用这样的心思，被人看穿了更是不以为意，该怎样厚脸皮还是怎样的厚脸皮，真让他无比佩服。

    而且卓大官人多大的肚量啊，居然不和他一般见识，居然没他的生气。

    只听顾天成还跟那儿叹气呢：“唉，那就只能先把那三条货船买了，再订五条船好了……大官人说的是五条船吧？”

    卓远图都被他气笑了：“如果特别勉强的话，那就不要买了，定二十条货船也行……”

    顾天成眼睛瞬间就亮了，却听卓远图继续说道：

    谷籤

    “咱们写个文书，到交货时间，你若没银子提船，货船由我们处置，诚运双倍赔付鸿江船厂的人工和材料费用。你看如何？”

    “这样啊，”顾天成居然还挺认真的想了想，“那算了，一下定二十条船，太给贵号添麻烦了。就先订五条船好了。”

    卓远图冷笑一声，问道：“提五条船的银子你有吗？”

    “会有的，这个您只管放心好了。”

    卓远图笑了笑，提议道：“这五条船交货时，若你一时没有现银，鸿江船厂可以借给你，年利十五你看如何？”

    年利息15%和14.4%差不了多少，顾天成其实很想多借点，干脆把二十条船的银子都借了。

    但接二连三的被卓远图点破拒绝，这时他连开玩笑试探都不好意思了。

    他站起身来，郑重冲着卓远图行礼：“谢大官人，小子多次蒙大官人提携，真是三生有幸。”

    “这也是商号之间的正常借贷，不用这么客气，坐吧。”卓远图面色缓和下来。

    但他再说话时，依然秉承着做生意的态度：“接下来，诚运每付一条船的银子，许你交定金订一艘船。若诚运依然欠着船厂五条船的银子，船厂和下属所有分厂，都不会再接你们诚运的订单。你可明白？”

    顾天成明白，赊欠五条船的银子，是鸿江船厂对他最大的让步了。

    刚坐下的他再次起身行礼：“多谢大官人，小子会努力的，尽可能不拖欠船厂的银子。”

    这是真心话。

    卓远图摆手让他免礼，转头吩咐一旁伺候的小厮：“带顾公子去找何东平，把我们刚才提到的事情办了。”

    接着对顾天成说道：“去办你的事吧，不要在这里耽搁了。没多少船，还想揽运粮的差事，难度相当大呢。”

    看着顾天成站起身，卓远图又提醒道：“朝廷如果采纳了秦公子的建议，搬迁万顷仓和城中居民这个事儿，说不定很快就会实施。你心里要有个准备。”

    顾天成将要告辞的身形果然就顿住了：“这么大个事，朝廷难道不会筹划一两年吗？”

    卓远图摇头：“以我看来，如果朝廷认可了秦公子的判断，水患这种事，随时都有可能发生。

    “既然定下了，早些实施就比晚些实施要强。”

    顾天成躬身施礼：“受教了。”

    卓远图的意思，水火无情，天灾可不会给人准备的时间。

    若朝廷已经有了搬迁的准备，却因为动作缓慢，在准备期间发了大水，把通州和万顷仓淹了，那可就亏的很了。

    不但亏，朝廷还会被百姓骂。

    袁冬初和秦向儒也跟在顾天成身后行礼告退。

    这一趟虽然没达到他们的预期，收获却也很大。

