    对于王霄来说，完成慕容复的愿望并不困难。

    辽国大乱的时候，去搞定耶律洪基，自然而然的就能有机会在辽国境内搞个燕国出来。

    他也没想过去做什么大燕皇帝横扫天下的。弄个燕国出来，满足慕容家那些人世世代代的心愿就成。

    毕竟慕容家的人，几百年的梦想下来都快魔障了。

    当然了，有机会也是要会一会那位，被查老吹嘘成和乔峰一样豪杰的完颜阿骨打。

    王霄可不像是查老那样欣赏他。反倒是准备顺手收拾掉这个屠戮无数的家伙。

    就当是为无数惨死金人之手的中原百姓，做点贡献了。

    对了，还有汴梁城的那位端王爷。知成都府的蔡京等人，他也会去拜访一二。

    除了这些之外，王霄在这次的世界之中，还想着挽救不少妹子的人生，然后再收集一些有用的好东西等等。

    这其中，六脉神剑就是为数不多能让王霄满意的好东西。

    能够内劲外放，将无形化为有形。这就是非常了不起了。

    老实说，天龙世界的武学，不但是查老体系的巅峰，而且最顶级的那些，甚至已经接近修道的程度。

    绝对算得上是男人恩赐的天山童姥的返老还童，那肯定是超脱了武学的概念。

    这些好东西，都是王霄想要的。

    天空之中乌云密布，电闪雷鸣。眼看着一场瓢泼大雨即将倾盆而下。

    电光映亮了段延庆那蜡黄的脸色“六脉神剑，不可能的。这是大理段氏绝学，不可能传于外人。”

    “没有调查就没有发言权。”

    王霄竖起了手指“是与不是，打过了就知道。”

    段延庆怒喝一声，甩起手中的铁棍，对着王霄就是一记一阳指。

    他能把一阳指练到用铁棍发出来，绝对是第一流的高手了。

    换做几百年后的世界里，妥妥的天下最顶级。

    只是，他的对手太强大了，完全不给他机会。

    王霄借用段延庆，实战演练了一遍六脉神剑。迅速从生涩转化为纯熟。

    之后双手齐出，两道剑气打断了段延庆的铁棍。

    他没有乘胜追击，而是用传音入密的方法跟段延庆说话。

    “天龙寺外，菩提树下。化子邋遢，观音长发。”

    “你那位观音，在那之后生了个儿子。”

    这两句话说的段延庆直接傻了。

    他身负国破家亡，被抢走皇位的血海深仇。毕生所愿就是复仇抢回皇位。

    可抢回皇位，也得有继承人才行。

    而且以目前的状况来说，他抢回皇位的几率很是渺茫。

    可如果有儿子作为继承人的话，那就意味着生活有了希望。

    俗话说为父则刚，得知自己居然有儿子的段延庆，瞬间爆发出强烈的能量，生生的用着两根断拐把自己撑起来。

    王霄看懂了他的眼神，那是在询问孩子是谁。

    “这种事情，得你自己去寻找。我能告诉你的，只有一个，那就是他姓段。信与不信，你自己去查就知道了。”

    之前看到康敏，王霄就想起了吾道前辈...呸！是大渣男段正淳！

    这混蛋坑害了那么多人，现在居然还在大理左拥右抱的，王霄就决定给他再增加一些麻烦。

    生父与养父一起争夺儿子的所有权，想想就让人激动。

    至于说段正淳是他泰山老丈人，估计还得是几个女儿一起的老泰山什么的。

    王霄表示自己是正人君子，不齿于此人的渣男行径。所以女儿的事情归女儿，老泰山该吃苦头还是要吃。

    段延庆没有询问王霄为何知道如此隐秘之事，因为这事儿除了他之外就只有那位观音知道。

    他从未告诉过别人，那王霄肯定是从观音那儿知道的。也就是说，这事情肯定是真的。

    做了这么多年的老光棍，突然得知自己有个儿子做继承人。

    段延庆哪里还顾得了别的事儿，他向着王霄颔首示意，当即飞身而起向着远处飘走。

    王霄看着他的背影，微笑点头“段老前辈，老婆送你环保袋，儿子还有人来和你抢，边上还有几个红颜知己在闹事。你们老段家这些事儿，足够拍两百集的家庭剧了。”

    四大恶人一向都是以段延庆为首，哪怕他们拿着西夏一品堂的工资，可此时老大走了他们也是当即跟上去。

    “云中鹤留一下。”

    王霄淡淡的说了一句，吓的云中鹤从半空之中跌了下来。

    他有心不听话直接跑路，可问题是他见识过王霄的强悍，知道自己引以为傲的轻功在人家面前不值一提。

    这个时候云中鹤眼巴巴的看着越跑越远的几个同伴，心中大骂这些混蛋没有义气。

    “慕容公子，不知有何指教。”

    看着王霄走过来，云中鹤强行挤出的笑容都有些扭曲起来。

    这种混杂着侥幸与阴狠，仇恨与畏惧的感觉，非常折磨人的情绪。让人看着都感觉他很可怜。

    只是，想想这家伙曾经做过的事情，那就只剩下愤怒了。

    “你之前往上风口跑什么？”

    王霄的问话，让云中鹤面色愈发苍白起来“没...没...”

    他之前趁着王霄和段延庆大战的时候，悄悄移动到上风口，想要释放悲酥清风。

    只是后来被王霄看了一眼，被吓的不敢动手。

    至于原因，除了想要报复王霄之外，还是看上了王语嫣她们。

    云中鹤的天性难改。

    王霄也不和他废话，伸手在他身上戳了几下，之后就转身挥手“滚吧。”

    云中鹤急忙检查全身，可是摸来摸去身上都没有问题。

    运气检查一遍经脉，也没什么不妥的。

    心头虽然疑惑，可却是不敢久留，偷偷打量了一眼王语嫣，之后飞一般的逃走。

    云中鹤检查不出来，那是因为他是层次太低。

    王霄之前出手伤了云中鹤身上的几条经脉。只不过这是属于慢性的，会在之后逐渐发作。

    而效果的话，就是让云中鹤失去传宗接代的能力。

    直观的说，就是让他从此之后永垂不朽了。

    因为这种方式太过于伤害男人的尊严，所以哪怕面对云中鹤这种人，王霄都没有第一次见面就给用上。

    不过这次的话，云中鹤自己作死，那就没的说了。

    没了四大恶人坐镇，慕容复假冒的李延宗也成了对面的人，被认为是战略性武器的悲酥清风更是用不上。

    大名鼎鼎的西夏一品堂，此时立马就成了软脚虾。

    王霄带着四大家将与慕容家的人，很轻松的就搞定了他们。

    至于西夏人叫嚣着自己是使节团队什么的，王霄压根就没搭理他们。

    拿到悲酥清风的解药，王霄直接解救了丐帮众人。

    “慕容公子，大恩不言谢，这份恩情我们丐帮记下了。”

    虽然对于之前王霄为乔峰帮忙，大骂自己等人的事儿很不满。可毕竟是被王霄救命了，他们面子上的事儿还是要做的。

    “我救你们，只是因为乔兄曾经是你们的帮主。要不然的话，你们这样的蠢货死的再奇葩也不关我的事。”

    王霄毫不客气的顶回去，伸手指着那些被制服的西夏人“这些人就交给你们处置了。”

    丐帮长老们明显有些为难，毕竟西夏人是以使节的名义来的。真要是下黑手，朝廷追究下来丐帮也落不到好。

    可就这么放走他们，心里更是过意不去。

    那边西夏人大概也是明白了这些，当即纷纷喝骂不已，还说要让大宋朝廷杀光天下乞丐，灭了姑苏慕容等等。

    “也对。”王霄看着丐帮众人，嘲讽着说“你们这些蠢货，也就只配被人玩弄于股掌之间。”

    他伸手指着赫连铁树“拿着使节的正式使者可以打一顿赶走。至于他的那些随从们，可以是游览太湖的时候不小心翻船了嘛。”

    “朝廷和西夏正在打仗，只要正使没死，谁会多管闲事？说不定心里还会夸赞你们干得好，灭了这么一群西夏的有生力量。这点小事都处理不好，你们丐帮算是完蛋了。”

    王霄这番话说的，西夏人是人人变色，丐帮则是羞愧不已。

    人跟人之间的差别，怎么这么大呢。

    “要下雨了。”

    王霄看了眼天色，对着慕容家的人说“先找个地方躲雨。”

    出了杏子林没多远，就有农家谷仓在。

    王霄带着王语嫣她们进入谷仓避雨，而家将与他们带来的部下们，则是站在外面淋雨。

    而无论是外面的人，还是里面的王语嫣她们，都是习以为常，认为这是非常合理的。

    人人平等这种概念，在这个时代根本就没有市场。

    轰隆隆的雷鸣声响，掩盖住了远处不时传来的西夏人绝命之前的凄厉喊叫。

    千万别以为丐帮真的是什么名门正派，他们顶多算是亦正亦邪。

    乞丐们做的坏事可是一点都不少。

    拍花子，折磨小乞丐去讨钱，打外地人闷棍，坑蒙拐骗偷几乎无所不为。

    历朝历代都对丐帮进行打击，就是因为他们坏事干的太多。

    如果不是偶尔有闪光的时刻，早就被归入邪门外道之中。

    他们本就与西夏人有深仇大恨，现在屠了一品堂，算不得什么大事。

    至于放走赫连铁树什么的，没了手下的高手，屁都不算。

    王霄摆弄着手里的悲酥清风与解药，想了想向着外面喊了一声。

    “几位哥哥请进来，有要事相商。”

