
　　“凌云，不是我不救你，是我也无能为力。”

　　洛东城神色黯然。

　　在他看来，凌云这是飞蛾扑火。

　　可惜，贤安王府他也惹不起，只能看着凌云去死。

　　同一时刻，凌云与贤安王府的铁血军，已碰撞在一起。

　　铁血军当真不凡。

　　百位铁血骑兵，清一色的武王。

　　加上他们常年配合默契，就算是顶尖武宗，遇到他们也要头痛。

　　更别说，他们当中本身就有曹猛这个八阶武宗坐镇。

　　这差不读相当于，两个顶尖武宗的战力。

　　正常情况下，即便凌云有着顶尖武宗战力，与这支铁血军对抗，同样有大麻烦。

　　然而，凌云最不怕的就是围杀。

　　因为他有着速度优势。

　　拥有帝江身法，这让他的速度，堪比大武宗。

　　这种百名骑兵的组合，对凌云的威胁，还不如之前的李叔。

　　顷刻间，人们就看到一道鬼魅残影，在骑兵群中闪掠。

　　扑扑扑……

　　随之响起的，是一连窜的刀刃切割血肉之声。

　　一道道血光飞溅。

　　那些身经百战，历经生死考验的骑兵，在凌云的极致速度下，优势根本发挥不出来。

　　他们对生死感应极强，但凌云速度太快，即便他们感应到了危机，身体却跟不上。

　　顿时，他们的咽喉，被凌云的天剑，一一切开。

　　前后不到五息，骑兵群中的残影骤然停顿。

　　凌云的身影，在这群骑兵旁边显露。

　　然后，在场其他宾客，就看到无比恐怖的场景。

　　砰砰砰……

　　一个个骑兵，从马匹上纷纷栽倒。

　　人们仔细一看，这些倒地的骑兵，咽喉都被割破，鲜血狂涌而出。

　　眨眼间，百名骑兵都躺在地上，只有曹猛这个八阶武宗，先前危机时刻反应迅速，避开了凌云的绝杀，这才躲过一劫。

　　剩下的曹猛，脸色极为难看。

　　“凌云，你是凌云？”

　　他紧紧握住拳头。

　　这位八阶武宗，铁血将军，此刻手指也不禁颤抖。

　　这百名骑兵，跟随他多年。

　　不久前，他们还围杀过一名与他同阶的武宗。

　　所以，百名骑兵的实力是毋庸置疑的。

　　但这样恐怖的力量，遇到这黑衣少年，竟不堪一击。

　　他就算再迟钝，也能意识到这黑衣少年的身份。

　　在这东州，只有两个人，有拥有这个实力的可能。

　　一个是李乘风，一个是横空出世的凌云。

　　眼前这人是个少年，明显不可能是李乘风，那就只剩下一个可能。

　　换做其他人，他有把握镇杀。

　　但对面的是凌云，刚刚还杀了他一百名精锐骑兵，他就算再自信，也不认为自己能抗衡对方。

　　“我没杀你，是要让你去给贤安王带句话。”

　　凌云淡然而立，“告诉他，陈植是我杀的，他想要报复，随时可以来找我。”

　　“好，今日之事，我一定会一五一十，全部禀告给王爷。”

　　曹猛看向凌云的眼神很凝重。

　　按道理，他如此忌惮凌云，理应及时离去才对。

　　可他的脚步却没动，目中闪过一抹诡异光芒，话锋一转道：“不知道，凌公子有没有听过五十万悬赏令？”

　　“五十万悬赏令？”

　　凌云皱眉。

　　他刚从慈溪城回来，对这件事还真不知道。

　　“原来公子不知道。”

　　曹猛幽幽道：“就在不久前，凌家拿出五十万灵石，用来悬赏凌公子，无论是取了凌公子头颅，就能得到这五十万灵石。”

　　这话一出，在场众人都大吃一惊，看向凌云的目光也变得愈发不同。

　　悬赏令这种东西，他们不是没听过。

　　但高达五十万灵石的悬赏金，这真的是破天荒的第一次。

　　很多大宗派，都未必能拿出五十万灵石来。

　　可以说，有了五十万灵石，个人从此衣食无忧都是小事，完全都可以打造出一个大宗门来。

　　而被悬赏的凌云，也不仅是个少年武宗，还是一尊移动的宝库。

　　在人们眼里，此刻凌云身上一根汗毛，价值都堪比灵丹妙药。

　　“五十万灵石？”

　　凌云同样诧异。

　　他知道凌家不会善罢甘休，却也没想到，凌家会下这样的血本。

　　这几乎是用凌家的气运，来与他搏杀了。

　　成功了，凌家能继续坐稳巨头之位。

　　一旦失败，凌家的地位必将动摇。

　　然而，不等凌云多想，就在他诧异分神之际，无比惊悚的事情发生了。

　　一道幽灵般的影子，诡异的出现在凌云身后。

　　唰！

　　锋利的尖刺，从这影子中探出，狠狠刺向凌云的背心。

　　这一下，太过突然。

　　纵然是顶尖武宗遇到这样的袭击，恐怕也非死即伤。

　　“凌云……”

　　洛东城大吃一惊，掌嘴就要提醒凌云。

　　可惜那袭击者速度太快，他的话还没说出口，那袭击者的尖刺，便已接近凌云背心。

　　“你终于出手了。”

　　凌云脸上却没有任何意外。

　　他拥有残缺元神，纵然无法动用，感知力也不是常人能比的。

　　刺啦！

　　在人们视野中，那袭击者的尖刺毫无停顿，狠狠刺入了凌云体内。

　　“完了。”

　　很多人的心脏都狠狠一震。

　　凌云会中招，人们尽管吃惊，却并没有觉得是凌云太大意。

　　实在是这袭击太突然。

　　在场所有人都没预料到这情形。

　　曹猛脸上，这一刻也露出阴谋得逞的冷笑。

　　他与那袭击者早有默契。

　　由他在这说话，吸引凌云注意力，尤其最后说出悬赏令的事，让凌云震惊分神，从而给袭击者创造完美的刺杀机会。

　　事实证明，他的策略无比成功。

　　然而，那袭击者脸上，却没有任何得意，反而流露出惊骇之色。

　　下一刻，人们就不可思议的看到，被袭击者刺中的“凌云”，直接淡化消失，那根本就是一道残影。M.23sk.com

　　而真正的凌云，不知何时，已来到那袭击者身侧。

　　唰！

　　凌云没有丝毫停顿，手如闪电，抓向那袭击者的手臂。

　　“该死。”

　　袭击者惊得魂魄都要几乎飞散。

　　太恐怖了。

　　这简直是不可能发生的事，居然就这样发生。

　　他这一击，蓄谋已久，按道理就算是大武宗，都未必能避开。

　　结果，凌云不仅安然无恙的避开，还能对他发动反击。

　　正因为无法理解，他内心深处，不由对凌云生出一种强烈恐惧。

　　顷刻间，面对凌云的反击，他根本不敢去抵挡，不假思索的就以最快速度暴退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第181章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 