    此时的叶飞脸色阴沉的可怕。

    好似有一团乌云在他头上盘旋，而他眼中更是闪烁着锐利的寒芒。

    因为，通过刚才的短信，叶飞得知柳依依和白凝冰有危险。

    所以，他怒了。

    房间里的温度好像都突然下降了几度。

    顾小冉冷不丁打了个寒颤，问道：“飞哥，你怎么了？”

    “呵呵，没怎么。”

    叶飞收敛气势，淡淡一笑，道：“小冉，你要是没事的话，就待在家里。我有点事，要出去一趟。”

    顾小冉也没多想，点了点头，道：“我朋友今天生日，待会我要去参加她的生日party。

    飞哥，你要是有事的话，就先去忙吧，不用管我。”

    “好吧，那我先去了。”

    说完，叶飞便直接转身，离开了房间。

    来到别墅门口，叶飞给柳依依回了条短信，让柳依依放心，自己马上到。

    然后，叶飞便开着车，直奔恒海商城。

    车子还没开出去几分钟，一个电话就打到了他的手机上。

    叶飞赶紧掏出手机，就看到是刘厚军打来的。

    电话接通。

    “叶先生，我是刘厚军。”

    刘厚军的声音传了过来。

    “刘局，有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞，是这样的，现在在恒海商城发生了一起特大的恐怖袭击活动……”

    接下来的几分钟里，刘厚军将在恒海商城发生的事讲给了叶飞听。

    听完后，叶飞眉头一皱，说道：“刘局，那些玩什么‘死亡游戏’的变态就交给我吧，我现在已经在来的路上了。”

    “啊？叶先生，你已经在来的路上了？！”

    电话那头的刘厚军愣了一下，道：“这是怎么回事？难道是有人跟你联系了？”

    叶飞也没有隐瞒，而是直接回道：“我的一个朋友也被那群变态给挟持了。

    所以，就算你不打这个电话，我也会赶过来。”

    “好，好的，那就麻烦你了，叶先生。”

    “呵呵，不麻烦。刘局，我现在就赶过来，给我十分钟，你别让交警追我就行了。”

    叶飞淡笑着回了一句，然后猛地将油门踩到了底。

    车子“轰”的一声，喷出两道火舌，朝着恒海商城，以更快的速度风驰电掣而去。

    与此同时。

    恒海商城外面。

    刘厚军已经打完了电话。

    得知叶飞正在朝着这边赶，他的心总算是稍微放了下来。

    因为，他知道叶飞的实力很强。所以，他有信心叶飞能打赢里面的那群恶徒。

    这时，一个警察跑了过来，满脸焦急地说道：“刘局，再这样下去，白队真的会被打死的，要不我们直接冲进去算了！”

    “对啊，刘局，您就下令吧！”又有一个警察提议道。

    一时间，在场的所有警察都愤慨地嚷嚷了起来。

    刘厚军看着监控视频里已经伤痕累累的白凝冰，心脏都仿佛在滴血。

    他紧紧地握着拳头，眼眶通红地说道：“各位，我也不希望看到这一幕，我也想冲进去救凝冰。

    可是，我们不能为了救自己的伙伴，而弃其他人于不顾。

    里面可是有六百多个人质啊！如果我们贸然闯进去，那所有人的生命安全都得不到保证。

    如今我们面对的是一群没有人性的恶徒，如果我们激怒可他们，那些家伙绝对会对人质展开疯狂的屠杀……”

    听到刘厚军的话，在场的所有警察都沉默了下来。

    一股哀伤的情绪在所有人心中蔓延。

    这是一种苍白无力的感觉。

    刘厚军深吸一口气，震声道：“大家再等等，我已经请了一位高手过来帮忙。

    只要有他帮忙，我们一定能够消灭这群恶徒！”

    对于刘厚军的话，在场的警察们也没有太大的反应。

    在他们看来，刘厚军只是在鼓励他们而已。

    毕竟，在这么短的时间里，能请到什么高手？

    特警中的高手，特种兵中的高手可都在那些恶徒手里走不过几招啊！

    面对如此强悍的恶徒，岂是一般人能够打倒的？

    刘厚军也没有再多说什么，而是紧紧地盯着视频里的白凝冰。

    凝冰，拜托你了，再坚持一会儿，只要一会儿就行了！

    此时。

    商城大厅里面。

    白凝冰已经不知道自己是第几次被打飞了。

    她那身英姿飒爽的警服也被打的破破烂烂了，留下了道道伤口，脸上也满是血污。

    她趴在地上，大口地喘息着，即使浑身上下都酸痛无比，脑袋也昏昏沉沉的，但她仍旧没有放弃。

    因为她知道，只要自己不倒下，就不会有人死亡。

    所以，她必须努力坚持下去，坚持到不能坚持为止。

    大厅里的那些人质也早已被白凝冰所打动了。

    他们被白凝冰的倔强和坚持感动到了。

    以前他们经常在网上看到说现在的警察怎么怎么不作为，不干实事。

    但今日一见，他们才知道，并不是所有的警察都不作为，有的警察是有责任，有担当的。

    “小妞儿，我劝你还是不要再强撑了，认输吧，认输了就不会遭受这份痛苦了。

    要不然，我可是真的会杀死你的哦！”马头面具男阴阳怪气地说道。

    白凝冰死死地咬着牙关，一字一顿地说道：“我白凝冰，就算是战死，也不会向你们投降的，你们就死了这条心吧！”

    “既然如此，那我就送你最后一程吧！”

    说着，马头面具男便朝着白凝冰走了过去！

    他浑身上下都迸发出强烈的杀气！

    这股强悍的杀气几乎让白凝冰快要奔溃！

    这个家伙太强大了，强大到超出了她的想象和认知。

    很快，马头面具男便走到了白凝冰面前，然后直接拧动一拳，朝着白凝冰的腹部轰杀了过去，

    轰！

    这一拳的速度并不快，轨迹也很清晰。

    可是，对于现在的白凝冰来说，根本就无法阻挡和抵抗。

    砰！！

    一声闷响。

    白凝冰只感觉自己的眼前一花，马头面具男的一拳就狠狠地轰在了她的小腹之上！

    “啊！！”

    白凝冰痛呼一声，整个人就如同一个沙袋一般，被打飞了出去，重重地摔在了地上。

    也不知道是第多少次被打飞了……

    “哇！！——”

    她吐出了一口鲜血，整个人瘫倒在地上，浑身上下都好像要散架了一般。

    虽然她很不甘心，很想反击。

    可是，此时的她根本就做不到。

    她的胸腔剧烈的起伏着，因为受了内伤，这让她每一次呼吸，都感觉胸口发疼。

    然而，马头面具男一拳再次将白凝冰击倒之后，他的嘴角带着一抹阴冷的笑容，继续朝着白凝冰走了过去。

    每走近一步，白凝冰就感觉自己离死亡近了一步。

    眼前的这个男子就如同恶魔和死神一般，让她心生绝望。

    走了大约七八步之后，马头面具男便走到了白凝冰跟前。

    “愚蠢的小妞儿，现在我就送你下地狱！”

    说着，马头面具男一俯身，便一把扣住了白凝冰的脖子，然后如同拎鸡仔一样将其拎了起来。

    “要死了么？”

    白凝冰的嘴角带着一抹苍凉的笑容。

    她根本没有丝毫的力气做出任何闪避和回应，只能眼睁睁地望着马头面具男那张丑恶又嚣张的脸。

    “死……”

    马头面具男吐出一个字，右臂肌肉一鼓，五指收拢，准备发力。

    “再见了……”

    白凝冰喃喃自语一声，然后闭上了双眼。

    不甘与后悔在她的脑海里回荡。

    如果自己练功能够再努力一点，实力能够再强大一点，就不会落得如此下场。

    她想救下所有人，可是终究是做不到了……

    “放开她。”

    突然，一道颇有磁性的声音从门口的地方传了进来……

