    “少爷，老爷刚刚让人通知家中子弟准备一下，不可怠慢，明天下午郗太傅家里的管家要来我们府上挑婿，看看王家弟子，听说郗太傅有一个女儿，叫郗璿，年长二八，貌有貌相，尚未婚配，又知书达理，为郗太傅掌上明珠，郗家子弟称呼为其女中仙笔，才貌都是一时之选啊……”

    夏平安一睁开眼睛，就看到一个留着短须管家模样的人在他面前略显激动的说着话。

    这是“东床快婿”的神力界珠，这颗界珠，是方灵琸交给方灵珊，方灵珊交给夏平安的。

    提供这颗界珠的，就是闫部长，闫部长的另外一颗界珠，夏平安已经融合过，方灵琸又没有融合，就给了方灵琸。

    夏平安刚刚在梦里给闫部长和沈南飞完成了灌顶，从灵界一出来，夏平安就开始融合起他刚刚得到的这颗界神力界珠来。

    王羲之的父亲王导是宰相，郗鉴是太傅，累官司空、侍中，镇守京口，为朝中重臣，王郗两家的这次联姻，是非常明显的政治婚姻，所以作为琅玡王家子弟，无论郗家看中谁，都只能无条件服从家族利益，而且这门亲事也不算差，有一个郗鉴老丈人和靠山，真的可以横着走了。

    王导也很郑重的吩咐下去，提前一天通知王家弟子准备明日的“选婿”。

    琅玡王家在王敦出事之后，王导这一支的王家子弟，到了王羲之这一辈，年轻一代也有二三十个人，可以充分让郗家的管家来挑选，看中谁王导都同意。

    后来的事实证明，两家的这次联姻，真的非常有必要，对王家来说是好事，后来庾亮要针对王家，最后还是郗鉴让王家又渡过一劫。

    ……

    这两天，在十四区的公墓尸变之后，巴黎的局势非常紧张，各种流言蜚语都有，丧尸屠城的流言一度甚嚣尘上，甚至有一些巴黎市民都逃出了巴黎城，不敢继续再呆在城内。

    埃米莉这两天也每天忙到很晚才回家。

    人民阵线那边没有什么消息，但是每天居里先生见了谁，干了什么，夏平安都知道，福神童子这两天没事，就在外面到处乱逛，没事就在居里先生身边乱晃，居里先生正在联合巴黎的其他大势力和政府一起谈判，准备凑界珠，解决巴黎现在的“危机”。

    夏平安看似在别墅闲着，其实也很忙。

    白天，他在别墅里炼制阵盘和符文子弹，研究机关术，到了晚上，就去灵界猎杀魇虫，收集魂力，修炼提高自己的牧灵者的技能，日子过得很充实也很轻松。

    方灵珊那边在接到方灵琸的“委托”之后，为了不让人怀疑最后给闫部长灌顶的人就在巴黎，自己拿着界珠，拖了三天，才和夏平安联系，在梦里告诉了夏平安这件事。

    李云舟那边的速度也很快，沈南飞那个家伙昨天已经乘坐私人飞机到了奥尔良，和李云舟见了面，把东西交给了李云舟，李云舟那个家伙在他的土豪朋友心中的信誉还是不错的，人家也没想着李云舟会想要骗这么一点东西就消失，很爽快的就把酬劳给了。

    所以今天夏平安其实一下子就收获了三颗界珠和两个亿的酬劳，令人咋舌。

    夏平安也终于明白为什么圣师那么牛掰了，掌握灌顶能力的圣师，赚钱真的不要太容易，简直比土匪抢劫来钱还快，他刚才在梦里给闫部长灌顶曾子杀猪和给李云舟的那个土豪朋友灌顶七步成诗界珠，前后时间也就几分钟，三颗界珠和两亿钞票就到手了。

    ……

    果然，听说明日郗鉴家的管家要来王家挑女婿，王家的年轻子弟们当晚都激动了，就跟后世年轻人准备相亲似的，一个个洗澡打扮，整个王家都闹哄哄的。

    这颗东床快婿的界珠要融合很简单，夏平安就是知道消息后，也没干啥，就在书房里看书，这书房里还有不少王羲之的真迹字帖，夏平安如获至宝，就拿王羲之的字帖在练字，也没怎么准备。

    后世有人以为王羲之之所以能成为郗家女婿吸引郗家管家的注意，就是靠潇洒不羁，故意在人家来挑女婿的时候放浪形骸，显示自己的与众不同，这么想的人，也实在把东晋的这些豪门大族想得太简单了。

    可以这么说，别说王羲之当时只是露着肚皮躺在床榻上吃着东西，就算王羲之当时蹲在茅房里拉屎，郗家的管家也一定会选王羲之，原因无他，郗鉴派来给自己女儿选女婿的管家，会看相而已。郗鉴原本就是经学大家郑玄的弟子之一，精通五经，善测吉凶，哪里会随随便便找个人就把自己的女儿给嫁了。

    ……

    第二天，中午一过，别的王家子弟一个个规规矩矩的在东院的书房和院子里齐聚，等着郗鉴的管家来挑选，夏平安没有去院子里，直接在东院王家子弟平时休息的房间内，躺在床上，敞开衣服，吃着东西，一副混吃等死的表情，毫不在意。

    要不是不想浪费这颗神力界珠，夏平安其实真想试试自己蹲在茅房里会不会被郗鉴的人选中。

    等到时间差不多了，夏平安听到外面院子里的嘈杂声一下子安静了下来，他就知道郗府的人已经到了，估计正在外面的院子里挑人。

    又等了一会儿，夏平安听到外面的院子里传来王府管家的声音，“逸少呢，逸少怎么没来，他在何处？”

    又过了两分钟，门外响起脚步声，房间的门被推开，一个眼神明亮面孔有些陌生的中年人走进屋里来，看到了夏平安。

    王府的管家一直在那个中年男人的背后一脸焦急，连连给夏平安使眼色，夏平安就当没看到一样，依然镇定自若的躺靠着吃着东西。

    那个中年男人仔细打量了夏平安两眼，微微一笑，对着王府的管家微微点了点头，然后就走了。

    等到离开房间之后，夏平安才听到外面传来郗府管家的声音，“刚才那位躺在床上吃着东西的公子是？”

    “那位是丹阳尹王旷的儿子，王羲之，字逸少……”

    ……

    界珠的世界一下子粉碎！

    密室之中的夏平安睁开眼，看了看剩下的那两颗界珠，剩下的那两颗界珠，一颗是神力界珠，杀鸡儆猴，还有一颗是辅助类的术法界珠“悬梁刺股”，后面这个术法界珠，施展之后，可以让召唤师像打了鸡血一样，在短时间内爆发出很大的身体潜能，还能抵御部分负面术法的效果。

    后面这两颗界珠夏平安也很快就融合完了。

    在融合了这三颗界珠之后，夏平安秘密坛城的神力上限，已经变成了8311点，距离七阳境，又更近了一步。

    ……

    两天后，巴黎的铁塔上面，终于升起了一串黄色的气球……

    居里先生那边，终于弄够了足够多的界珠，来请夏平安会面了。

    ……

    Chez Terroir 餐厅的办公室里，夏平安进来的时候，办公室里已经坐着六七个人。

    除了居里先生之外，此刻巴黎几大组织的头头都在这里了，还有一个人，穿着黑色的西服，矮矮胖胖的，秃顶，戴着一副金丝眼镜，则是法国政府的代表。

    夏平安一走进房间，居里先生第一个站了起来，其他人看到居里先生站起，也一个个全部站了起来，异常恭敬。

    “各位，我郑重向大家介绍一下，这位就是罗安先生，之前覆灭了末日帮，又在地下击杀了大批魔鼠，找到末日帮的丧尸实验室和那些生化武器，前几日在十四区公墓消灭了那些边尸的就是罗安先生……”居里先生说到这里顿了顿，“罗安先生已经几次拯救了巴黎，我相信这次罗安先生也有能力把巴黎从危机之中解救出来！”

