    田家住的偏僻，后院正好有一亩田地。田之诺将那儿开了荒，种了几十种花花草草。

    这丫头打小就喜欢和花草待在一起。

    两栋木头房子横纵相连，四间整洁的屋子交错并存。

    前院里摆放着一些家用工具和几个木凳子，往左看去，笼子里还养着两只大母鸡和一只大公鸡。

    在前院站久了，还真能闻见一股子鸡屎味儿。

    尉迟诚赶忙跟着田之诺去了后院。这前后两院可谓是天差地别。

    后院长满了五颜六色的花草，郁郁葱葱的好大一片，也没刻意圈着它们，就让它们野蛮生长。一朵朵、一束束长得亭亭玉立、生机勃勃，真叫人赏心悦目。

    田之诺熟练的拿起浇水壶，挨个的给它们浇了浇水，水珠被落日这么一照，衬托的这些个花朵更惟妙惟俏了。

    “这花都是你养的？”

    尉迟诚突然送去一抹敬佩的神色，丫头看着不大，倒是有些本事。

    田之诺与这片花红柳绿格外契合。

    “我也就这么点爱好了。”

    她抬手轻轻抚摸着那些翠绿的植物，恍然看到有一束绿叶突然生长了几寸，她眨了眨眼睛再看去，又一切如常。

    田之诺权当是自己眼花，放下水壶转头向屋里走去。

    尉迟诚像个跟屁虫一样随着她走。

    家里一共四间房，两间用来睡觉，剩下的两间分别成了仓库和书房，书房是属于田之诺的。

    书房被她打理的干干净净，条理有序。

    田之诺一进去就先尽主人之谊，为尉迟诚倒了杯水。就这会儿功夫，尉迟诚已经溜到书桌前翻阅那些大小不一的书籍了。

    “这些书都是关于妖和璩洲局势的？”

    尉迟诚大致看了一遍，这些书卷他也看过，只不过记性太差，都忘的差不多了。

    田之诺端着那杯水，放到尉迟诚手边，随意拿起一本书翻了两页说道:“多亏了这些书，我才能考进天赐学院。”

    “这些都是你自己买的？”

    田之诺摇摇头，“不是。从我十岁那年起，每年都有人匿名给我寄书。”

    “不会是你阿娘吧？”

    尉迟诚的猜测让田之诺点了点头。

    “我想应该是吧，不然还有谁会知道我的存在呢？”

    田之诺和尉迟诚正聊着的时候，阿公阿婆回来了，就站在门口喊田之诺的乳名。

    田之诺赶忙向外跑去。

    “我，我在这儿！”因为跑的急，有些气喘。

    本以为阿婆会就此数落她，可是她在阿婆的脸上没看到气愤，反倒是有几分慈祥。

    阿婆看了一眼跟在田之诺身后的尉迟诚，说:

    “同学来了家里也不提前知会一声，我也好提前买点菜啊。”

    话音一落，阿婆就向厨房走去。

    阿公对田之诺使了个眼色，示意她赶紧跟上去帮忙。

    这一瞬田之诺就明白了，又是阿公帮她劝说了阿婆。阿婆耳根子软，只要是自己信任的人开口，她总能信服。

    阿婆一进厨房就开始张罗着做晚饭。

    田之诺乖巧的说:“阿婆，我帮你切白菜。”阿婆没有应答，而是闷声走到灶台边上，准备烧火。

    厨房内很安静，这才让田之诺听到了阿婆的抽泣声。

    田之诺立刻丢下手中的白菜走到阿婆身后，糯糯的开口:“阿婆……对不起……”

    阿婆偷摸的抹了眼泪，深吸了一口气转过身去，帮田之诺整了整衣裳道:“孩子大了，有自己的想法，挺好的。”

    田之诺看到阿婆那双泛着红的眼睛，心情也跟着低落了，自己的眼泪好像也想要落下来。

    “阿婆，我……”

    “橙子，是不是很想阿娘啊？阿婆也想她……你不用担心阿公阿婆，去做你想做的事吧。其实，阿婆一直都不怪你阿娘，她是个听话的孩子，善良又侠义。村子里那些个碎嘴子都是瞎说的，你阿娘好的很！”

    听到这里，田之诺已经哭了，她那珍珠大小的眼泪一滴滴的向下掉落。

    阿婆见着心疼的很，帮她轻轻擦去时，自己也哭了起来。

    “诶呦，咱娘俩这是做啥啊？让别人见了得笑话死哦！”

    田之诺一把抱住阿婆，哽咽着说:“阿婆，我一定会把阿娘带回来的。”

    阿婆轻轻抚摸着外孙女的后背，真是不想让她走啊！可是，橙子有权力走出去看看，有权力去寻找她的阿娘。他们老两口应该成为孩子的后盾而不是牵绊。

    “好啦，再哭就成小花猫喽，什么时候启程啊？我好给你备一些衣裳和干粮。”

    阿婆将田之诺从自己怀里拿出来，帮她擦去了脸上那些多余的泪痕。

    “后天。”

    “这么急？看来你这丫头是早就做好准备了！”

    田之诺垂着脑袋，心虚的不敢回应。

    阿婆并不打算责备她，而是捏了捏她那小肉脸，说:“后天走，今晚也得吃饭！快，帮阿婆一起做饭。”

    听到阿婆那温柔的声音后，田之诺的心口舒畅了许多，立刻跑过去拿起大白菜继续干活。

    祖孙二人忙碌了半个时辰，这晚饭终于上了桌。

    在这段时间里，尉迟诚也没闲着，在前院帮阿公和水泥，准备弄新的炉子。

    阿公对尉迟诚这个孩子喜欢的很。

    这会儿俩人边聊边走到饭桌前。

    阿公一个劲儿向田之诺夸赞尉迟诚的好，田之诺无感，因为她也是第一天认识这个家伙。他是什么脾气秉性她还不清楚，但她的直觉告诉她，尉迟诚不坏。

    晚饭过后，阿婆偷偷回了房，加班加点的为田之诺缝制新衣裳，家中不富裕，但给田之诺缝衣裳的布都是村子里最好的料子。

    田之诺拿了一床被子送到书房去，因为今夜尉迟诚睡在这儿。

    尉迟诚正擦着自己的弓箭，正巧被田之诺撞见了。

    田之诺将被褥放到一旁，走到尉迟诚面前，盯着那个别致的弓看了好一会儿。她阿娘的猎妖术也是射箭。

    “你的弓看着不太一样。”

    尉迟诚将弓拿起来，特意向田之诺眼前凑了凑，说:“我这弓是专门为了猎妖准备的。”

    随后他便按了一个按钮，顿时，弓臂退去外壳，露出利刃。

    “我的弓不仅可以远攻，还能近处防身。厉不厉害？”田之诺被这个玄妙的机关给惊到了。

    尉迟诚又拿起自己的弓箭，指着箭头说:“这箭头是专门对付那些妖怪的！里三层外三层都有杀伤力，穿破他们那层厚重的皮绝对没问题！”

    尉迟诚的这把弓以及那些箭都是他叔父为他量身定制的。

    田之诺露出敬佩的神色，但也止步于此了，毕竟她一个乡下小丫头对这些不感兴趣。

    尉迟诚正准备接受一大波吹捧的时候，那小丫头却只干巴巴的说了一句:“早点睡，晚安。”

    尉迟诚气囊囊的说她没见识，随后又继续擦拭他的爱弓。

    田之诺回到自己的卧房，向往常一样坐到窗前读那本日记。

    “阿娘，我马上就要去天赐学院了。听闻这次开办的院长是您昔日的队友，上官纭。她会不会知道您的下落呢？”

    田之诺抬起酸疼的双眼，向窗外望去，那一轮明月挂于云层之后，潺潺的月光努力冲破云层洒在地面上。

    田之诺心中暗想:无论多艰险，我都认。

    翌日，阿婆非让田之诺去集市上逛一逛，买些必需品。

    田之诺只能乖乖听话，尉迟诚也被迫跟着去了。

    尉迟诚这小子对什么玩意儿都感兴趣。看会儿嘣爆米花，买个小糖人，又拿一串糖葫芦，转瞬看见卖孩童玩物的也买一个。

    不得不说，这家伙的钱跟花不完似的。

    整整一天，田之诺见识了这个家伙活泼好动的性子，好像不知道累似的，东跑西窜，跟自己家一样熟门熟路。

    暮色降临时才折返回去。

    到了家，田之诺已经双腿抽筋，坐在椅子上四仰八叉。

    晚饭过后，田之诺回到卧房不一会儿阿婆就进来了，拿了整整一包袱的衣服，有昨天刚缝的也有先前缝好准备过年穿的。

    阿婆苦口婆心的又嘱咐了几句，无非就是老人常说的那些，照顾好自己，天冷记得加衣，按时吃饭之类的。

    阿婆没再多待，她怕自己又不舍的哭出来。

    转眼儿的功夫，夜晚过去了，离别的时分还是到来了。

    阿婆没出来送，她不想让外孙女看见自己哭肿的眼。

    阿公拿了些钱，在田之诺走出门时硬塞给了她，别的话没说，就让她路上注意安全。

    田之诺强忍着不舍的眼泪，与阿公告了别，离开前还冲着阿婆的屋子喊了一声:“阿婆，照顾好自己的身体。”

    田之诺和尉迟诚拎着阿婆提前准备的干粮和吃食一路走到村口。

    停下步子再回头看一眼，一直萦在田之诺眼眶中的泪水终于还是落了下来。她坚强的抹掉那不争气的眼泪。

    既然决定踏上这条路，那就不能哭！

    毅然决然的转过身去。突然，又听到几声狗吠的声音。

    “汪汪汪！汪！”

    是老黑来送她了。

    田之诺被这一声惊的又转过身去。

    老黑就站在村口，吐着舌头坐在地上，它没上前去，它好像也通人性似的，害怕上前去会让田之诺哭泣。

    “老黑！等我回来！我继续给你讲故事。”

    “汪汪汪！”

    老黑一如既往的回应着田之诺。

