    一大早，赛哈智就接到黄府小厮带来的消息：请赛佥事落子。

    赛哈智秒懂。

    立即让刘明风去找南镇抚司千户薛亮，如此这般交待。

    薛亮也不犹豫，直接点头。

    待薛亮走后，赛哈智看着刘明风，刘明风也在看他，两人对视一眼，还是刘明风有些担忧的道：“你觉得薛亮真的是诚心诚意？”

    赛哈智咳嗽一声，“应该八九不离十，上半年的消息，薛亮母亲的贞节牌坊没了。”

    薛亮母亲守寡，今年就二十年了。

    本来可以立贞节牌坊。

    但不知道怎么回事，当地爆出了一件事，然后这立贞节牌坊一事就不了了之，不仅如此，薛亮母亲还成了过街老鼠，为此薛亮回了一趟老家，将母亲接到了应天。

    薛亮回去时，也被人戳了背脊骨。

    薛亮母亲没法立贞洁牌坊，是因为被当地一位郎中爆出，薛亮母亲在几年前打了一次胎。

    这可是大事。

    好在薛族在当地是名门望族，反应很快，迅速将此事压了下去——没几个人是傻子，薛亮能当应天城的城门官，是薛亮母亲去求的薛禄。

    时间也对应得上。

    为了薛族的名声，也为了讨好薛禄，薛族那边必须将此事压下去，但饶是如此，当地的官府还是知道了风言风语，将立贞节牌坊一事取消了。

    而薛亮也在这短短的一年间老了很多。

    甚至头发半白。

    可想而知在这件事中，薛亮承受了多大的压力。

    刘明风点头，“道理是这个道理，但我总觉得薛亮不会因为出卖薛禄，他要恨的那个人应该爆出那件事的郎中。”

    赛哈智呵呵一笑，从公事桌里拿出一张纸递给刘明风，“这是那位郎中为了活命的供词，那件事确实和薛禄没什么关系，但爆出这件事的人却是薛茂。”

    刘明风不解了，“薛茂这是干什么？”

    赛哈智叹道：“人啊，心里总有阴暗面，一个薛族远得不能再远的表弟，就因为他母亲求到薛禄，让薛亮当了官，然后又在咱们南镇抚司当了千户，而薛茂却永远也不会有这个机会，你觉得他心里能平衡么，当然会想法设法恶心薛亮。”

    刘明风唯有叹气，“不得不承认，薛亮母亲虽然失去了一块贞节牌坊，但她是天底下最合格的母亲，值得让人钦佩。”

    可怜天下父母心。

    ……

    ……

    薛禄归来述职之后，朱棣念其功，赏赐极多，尤其是给了一个之前一直没给的东西：丹书铁券。

    这下可不得了。

    薛府族人的尾巴顿时翘天上去了。

    尤其薛茂更是春风得意。

    因为薛禄战功彪炳，陛下赏赐的丹书铁券，薛禄免两死，子免一死，这也就意味着他薛茂也有了两条命。

    薛茂飘了。

    觉得有资格怼黄昏了——从黄昏手上抢一个女人，这算个事儿？

    何况他还不会亲自出手。

    不过薛茂也知道一个问题：魏仙子要是被北镇抚司抢过去，若是被纪纲看见，那就没他什么事了，而纪纲不可能看不见。

    北镇抚司的缇骑可不会错过这个巴结纪纲的机会。

    所以薛茂有些愁。

    这一日他刚出门准备去凝风观，却有门子来通报，说他的远远……远房表弟薛亮来求见，薛茂听到后愣了下，薛亮啊……那个根本没有亲戚关系，只不过是老家的薛族族人，其母亲带着他上门求见父亲薛禄，然后给他弄了个城门官。

    这里面似乎有什么猫腻，薛茂还记得当时父亲接待薛亮那个风姿犹存的母亲时，似乎提了什么要求，后来父亲就悄悄出了一趟门，一夜未归。

    而今年上半年，当地官府本来是要给薛亮的母亲立贞节牌坊，可惜出了点什么事，守寡十多年的薛亮母亲，再没有资格立贞节牌坊。

    所以那一夜父亲薛禄干了什么，薛茂捕风捉影的想当然了。

    对此薛茂很是不屑。

    别看薛亮现在已经是南镇抚司千户，但没有他母亲的牺牲，薛亮他屁都不是，所以在得知老家那边要给薛亮母亲立贞节牌坊时，薛茂心里瞬间不安逸了。

    哪能好事都被你薛亮占了！

    于是他着人去了一趟老家，别说，还真的让他查出了一些事，比如薛亮母亲从京畿回去后三个月左右，就卧床了一个月。

    于是薛茂让人去找那个给薛亮母亲诊治的郎中，顺利的破坏了这件事。

    可不管怎么说，别人现在是千户。

    所以薛茂还是见了薛亮。

    薛亮二十六七了，可相貌老成，加上头发半白，看起来像是个三十八九的人，说话也少，尤其是在面对薛茂时，态度极其谦卑。

    这一点薛茂很是满意。

    没错。

    你应该明白你能有今日是因为什么，你所拥有的东西，父亲薛禄也能让你失去。

    薛茂喝了口热茶，慢条斯理的看着薛亮，“你去见过我父亲了？”

    薛亮摇头，“没有，侯爷归来述职，事务繁忙，又长途跋涉，不敢去打扰，但作为侄儿，甚是牵挂叔父的身体，所以来见您，请您代为转达问候。”

    薛茂点头，“嗯，我知道了，你可以走了。”

    这态度确实够嚣张。

    不过薛茂有这个底气，哪怕薛亮是南镇抚司千户，薛茂也依然是薛亮只可仰望的存在，除非有一天薛亮能达到镇抚使这个级别。

    那才有和薛茂平起平坐的资格，要知道薛茂的背后是薛禄这位侯爷。

    薛亮却没有起身的意思，压低声音，“这几日在南镇抚司，偶尔听到镇抚使刘明风说，您是打算让北镇抚司去上清观办点事？”

    薛茂心中一动，“刘明风主动告诉你的？”

    薛亮摇头，“我偷听到的。”

    薛茂点点头，“确实有这么回事，所以？”

    薛亮道：“当时赛哈智就笑着告诉刘明风，说您如何如何愚笨，若是薛府看上了上清观的魏仙子，完全有能力不牵扯到北镇抚司，直接上门提亲便是，一旦牵扯到北镇抚司，那魏仙子就注定是纪纲的了。”

    薛茂愣了下。

    他当然想到过这个办法，原本也是这么打算的，以薛族的势力，去上清观提亲，难道魏仙子敢不接受，何须牵扯到北镇抚司。

    但因为黄昏突然去了上清观一事，薛茂才放弃了这个想法。

