    离开海滩后，三人撑着伞，在雨中漫步。他们穿过宽阔的道路，走到一个十字路口。

    四周都是杂草，将路标完全遮掩。

    威廉把狗子当成辅助，让它贴脸探草丛，帮忙寻找路标。

    黑狗这次老实多了，开始在杂草中乱窜，威廉很快在压倒的草堆里，找到了一块破旧的海鸥标识。

    他们勉强分辨着路标，左拐右拐，走了十多分钟，才来到一栋房子前。

    房子上面还有着一个牌子———三只海鸥邮局。

    店如其名，这是位于比亚里茨的一家巫师海鸥邮局。

    这里有数百只不同种类的海鸥，从黑头欧到红嘴鸥，都蹲在一个巨大水池边，盯着水下的鱼。

    鱼儿们都挤在水底瑟瑟发抖，那数百只海鸥太吓人了。

    比亚里茨有巫师的邮局很正常，因为这里距离布斯巴顿魔法学校很近。

    布斯巴顿就位于比利牛斯山中，而比亚里茨旁边，就是这座连绵的山脉。

    威廉从安全表里，掏出一大堆信，准备寄出去。

    魔法界就这点不好，物流太慢，这群海鸥不知道要飞到猴年马月才能送到。

    比如身在澳大利亚的秋……也许等她开学了，信可能还没有到。毕竟横渡大西洋，对于一只海鸥来说，还是太勉强。

    物流的速度已经严重影响大家赚钱，阿卡丽神秘商店就是其中的受害者。

    威廉准备建立全新的物流系统，让商品最快的时间，抵达顾客手里。

    威廉付了钱，赫敏拿着信，开始按照地址分别寄出去。

    “你们居然写信了，什么时候写的？”安妮一脸惊讶。“为什么没人和我说！”

    昨天晚上罗伊走后，威廉和赫敏一块写的信，这种事怎么能和安妮说呢。

    “我也要写！”安妮兴冲冲道。她一直想写，只是找不到法国魔法界的邮局。

    安妮掏出羽毛笔，趴在桌子上，给她的那些好朋友们写信。

    她把早上捡到的所有贝壳，按照信件数目，分了出来，装在各个袋子里当礼物。

    其中，卢娜和金妮两个袋子，贝壳最多。

    安妮想了想，又给海格写了一封信，让他帮忙照顾菠萝头，别被赫敏的波波莎欺负了。

    她纯粹是想多了……菠萝头不欺负波波莎就不错。

    他们一家来法国度假，并没有带三只猫……波波茶、菠萝头，波波莎，全都丢在海格那里，让他照顾一个暑假。

    谁出来度假会带猫主子？那不是没事找不自在吗！

    当然了，它们不需要海格照顾，在霍格沃茨城堡自己就能生活。每天家养小精灵会固定准备食物。

    波波茶还有洛丽丝夫人陪着，争取早日怀上第八胎，日子过得不知道有多滋润。

    真是猫生赢家啊！

    写完信后，安妮把威廉寄给海格的信拆开，准备两封放在一块。

    她打开以后，信封中掉落一根奇怪的物品。安妮捡起来，疑惑道：“这是什么？”

    “这是诺伯的龙角。”威廉解释道。“寄给海格的遗物。”

    安妮打开威廉写给海格信，好奇读了起来。

    “亲爱的海格，我和赫敏怀着悲伤且沉痛的心情，给你写这封信，你要坚强……诺伯去世了！

    原因想必你也从报纸知悉，它战斗到最后一刻，很英勇，死得也很悲壮。

    我们俩本想将他的尸体带给你安葬，但体型太大，只能将它就地火化，骨灰埋在了塞纳河畔一棵枇杷树前。

    那是很漂亮的地方，如果你有机会来法国，可以去看一看它。

    默哀，

    勿念，

    威廉和赫敏。”

    “诺伯的尸体火化了？”安妮大吃一惊，她眼睛转了转，质疑道：

    “不对吧，你们俩早上还在说，有了火龙的神经，可以让塞德里克继续制作魔杖。”

    “那不是诺伯的神经，是纽特送的。”威廉扯道。“开学以后，你别在海格面前瞎说，这是对诺伯的不尊重。”

    安妮露出严重怀疑的目光。

    火龙当然没有火化，这么贵重的魔法材料，连龙血都有几十种用途呢，遑论其它器官。

    所以威廉和赫敏研究决定，给诺伯安排一条龙的使用方式，让它即便死了，也能为魔法事业，发光发热。

    这才是走得安详，死得伟大！

    不过嘛，肯定不能告诉海格。诺伯毕竟是海格没有血缘关系的亲生儿子。

    这件事知道的人越少越好，消息走漏出去，霍格沃茨那群吸血鬼教授，就会蜂拥上来要材料。

    比如斯内普教授……他惯会用各种小伎俩，和威廉做不公平的交易。

    老吸血蝙蝠了！

    威廉感觉这几年，都是他在包养斯内普。比如之前的火龙、蛇怪，还有之后要合作的八眼巨蛛。

    寄完信后，天空真如安妮所言，开始放晴，乌云消散。

    三人回了酒店，大家吃完早饭，收拾一下去了海边游泳。

    威廉在游泳方面技术特别好，毕竟时间循环时，他在黑湖中浪了好几年。

    霍格沃茨浪里小白龙的称号，不是浪得虚名！

    光是死在黑湖喂鱼的次数，威廉都记不清了。

    这种无限作死下，威廉可以无装备自由下潜几十米，这已经不能称为兴趣，而是专业人士。

    除了潜泳之外，其它游泳技能威廉也都点满。

    所以下了水，威廉瞬间变成了浴场最靓的崽，他各种游泳花样，不带重样的，如同一条男美人鱼。

    威廉吸引了一大波炙热眼神，一会的功夫，好几个小姐姐来请他当私人贴身游泳老师……手把手，包夜的那种。

    在莱安娜的眼神下，威廉大义凛然地表示拒绝。

    玩耍了半个小时，还有一个专业人士找到他，试图培养他，让他去参加法国国家青少年游泳比赛。

    对方并信誓旦旦说，威廉很有潜力，未来一定会获得奥运会金牌。

    这个不用他说，威廉也确定。这个年代正是体坛各种兴奋剂猖獗的年代。

    威廉不用兴奋剂，服用点福灵剂，麻瓜也检测不出来。

    所以他真没啥兴趣。

    对于自己儿子的优秀，罗伊和莱安娜几乎都麻木了……而伊里斯和艾米莉则被吓了一跳。

    威廉还真是魔体两开花啊！

    优秀。

    作为贴身私人游泳老师，威廉细心地矫正着赫敏的游泳姿势，又带着她和安妮玩了一会水上排球，就回到了岸上。

    威廉在躺椅躺下，然后拿起桌子上的分院帽，扣在脑袋上。

    身旁有几株肥美芭蕉，积攒地雨水砸在蕉叶上，声响清脆。

    “啊，威廉，天气太热了，给我杯龙舌兰酒。”分院帽细微的声音响起。“加冰，加盐，谢谢。”

    “你还可以喝酒？”威廉疑惑道。“有这个功能吗？”

    “当然有了！”分院帽不满道：“快点……你会不会照顾我啊？我现在正在艺术创造中，需要来点酒精的刺激。”

    威廉发现一段时间不见，帽子的脾气见长。不过他还是耐着性子，把自己的矿泉水加冰给了分院帽。

    它嘴巴微微张开，用吸管吸着冰水，然后满意地打了个饱嗝。

    水没有流出来。想想也是，这顶帽子都能召唤格兰芬多的宝剑，把水转移出去，也不算什么。

    也许现在这些水，都跑到邓布利多的床上了。教授晚上掀开被子，发现床上已经湿透了，不知道该是什么绿色心情。

    分院帽又哼哼唧唧，开始创造今年分院仪式的歌曲。

    它准备改变风格，加入点约德尔人唱法，让自己的戏路更宽广一点。

    从某个角度而言，分院帽才是霍格沃茨最大的金手指。

    它在学校存在了一千年，有着四巨头灌入的意志，历代校长也教给它知识，学校的大部分秘密，它都知道。

    步步高分院帽，哪里不会问哪里，赫敏再也不用担心我的学习！So easy！

    所以安妮最近天天带着分院帽，跟它在学习魔法知识。

    ”我可以制造一顶和你一样的帽子吗？”威廉忍不住道。

    “我是独一无二的！”

    “我知道，每个人都是独一无二的，比如我和赫敏。”威廉笑道：“但不妨碍我们都存在。”

    “唔，有道理。”分院帽认真说，“不过那需要很复杂的魔法，还有一件物品……”

    “什么？”

    “斯莱特林的魔杖。”

    “它这么特殊吗？”

    “那把魔杖在灵魂方面有着很强的功效。”

    “那算了，活该你一辈子单身，找不到女士帽子。”

    威廉将帽子朝着脸上一拉，闭眼，开始补觉。

    分院帽扭了扭身躯，哼起了安妮教它的摇篮曲。明明是很安详的歌曲，在分院帽的嗓音下，竟然有点腾格尔翻唱风。

    爱了爱了！

    很快，威廉就在声波攻击下，大脑强制性宕机。过了不知道多久，他感觉脸上好像出现了一些冰水。

    梅林的爪子，分院帽不带着这样打击报复的吧？

    威廉猛然惊醒，他睁开眼。

    一个七八岁的小姑娘，正低着脑袋盯着她。

    那女孩长得和芙蓉有七八分像，或者说就是缩小版芙蓉。

    她扑闪扑闪着眼睛，仿佛天使下凡；她脸上泛起灿烂的笑容，似乎拥有治愈力量；她咧着嘴……露出一排豁牙。

    那一幅绝美的画面瞬间崩溃。

    闭嘴啊，孩子！

    ……

    ……

    