    “爹跟你说啊，这马我看了，绝对是好马，只要马听话，这钱就不亏。”

    上好的马别说100两，上千两万两也是有的。

    这虽然不是什么汗血宝马，但也是个中翘楚。

    “你在这儿等着，我去药铺买点药给马上药。”马车停在药铺外，把闺女放车里。

    夏灵溪不管什么亏不亏，她下车给马上药，可她太矮够不上。

    马居然跪了下来，连带着马车都落到地上。

    夏灵溪眨眨眼，缓过神，这才摸摸马脸：“你是个听话的孩子，真乖。”

    悄悄从空间抓了把新鲜的药草喂了，枣红马舔舔她手心。

    她笑着起身，拿着药粉给它上药。

    周围看见马儿突然下跪，都停下来看了看。

    暗自称奇，谁见过这种事啊，马居然下跪诶。

    “真是神了，这马居然下跪，我刚刚还害怕这马伤害那个小姑娘呢，这是知道主人啊。”

    “瞧这小姑娘上药马都安静的不动，这也太通人性了吧？”

    马贩一直偷偷跟着，就怕这马又伤害人，他又得赔钱。

    没想居然见了这一幕。

    他好后悔，卖便宜了。

    夏淮生拿着药出来，见闺女已经上药差不多了。

    “闺女，你怎么这么冲动呢，万一伤着你可咋办？”急匆匆过来。

    夏灵溪笑着从马背上上下来：“不会的，它可乖了。不信你看。”

    拍拍马儿：“起来吧。”

    就见枣红马真的就听话站了起来。

    众人再次惊叹，“太神了吧？这姑娘是神仙下凡吗？居然能让畜生这么听话。”

    夏淮生也惊了，他见过元宝听闺女的话，也见过家里的猪喜欢闺女。

    可这马不是号称最是烈性不听话吗？

    不是说已经伤了好几任主人吗？

    瞧见人群中的马贩，他喃喃道：“你的马怎么回事？”

    马贩摊手：“我也不知道啊？可能这就是小姑娘说的，遇到它命定的主人了吧。”

    围观的人听见这马是马贩卖的，纷纷围上去要买马。

    倒是间接给马贩引来了生意。

    夏元月提着个篮子走来：“爹，妹妹，这是发生啥了吗？这么热闹？”

    “咦，你们买马了呀？怎么受伤了？看着有些惨，是不听话吗？”

    夏淮生简单的讲述了刚刚买马的经过和刚刚的事情。

    “没想到我就离开一会儿，就发生这样的事啊，确实挺惊奇的。”

    “你干嘛去了，这么久。”夏淮生瞪眼。

    夏元月忙递上篮子，掀开上面盖着的布。

    “妹妹制药不是没东西装吗？我瞧人家药铺的药都是瓶瓶罐罐装的，我就给买了些。”

    夏灵溪看见里面各种大小尺寸的瓶子，笑了，还以为三哥是去买自己喜欢的东西了。

    没想还是为了她。

    “算你小子有良心，放马车里吧。”夏淮生赞赏的一眼，觉得他这事办的不错。

    老爹赶着马车，夏灵溪和三哥坐里面。

    她又拿出10两银子给他：“三哥，没钱了给我说，我有钱。”

    夏元月不想要，两人一番推脱谦让，最后还是拿了。

    没办法，妹妹说不拿以后不叫他哥。

    路过一家成衣铺，夏灵溪叫停，进去给大家一人挑了身衣服，又买了些丝线。

