    如烟的及时出现，彻底的打破了众女对贾正光，刚刚有所变化的印象。

    大概就是……

    狗官——稍好点的狗官——臭狗官！

    不管别人怎么想，傅君嫱在心里，已经对他认证，并加盖了公章！

    她指着如烟道：“你不是说，锦衣卫里没有女人吗？”

    都已经到了这个地步，贾正光也算是放弃了，他非但没有把如烟推开，反而搂的更紧了，甚至当着众女的面，在如烟的嘴上狠狠的啃了一口，然后坏笑道：“有，但锦衣卫的女人，最主要的工作，就是伺候本官，暖床，侍寝，怎么样？你们还要加入锦衣卫吗？”

    傅君嫱咬牙狂怒，刚准备再骂几句狗官解解气的时候，一边的婠婠突然笑了起来，然后身影一花，她就到飘到了贾正光手边的茶桌上，轻笑道：“好啊，要是这样的话，那我愿意加入锦衣卫呢！”

    “你……”

    贾正光脸色一黑，盯着她道：“锦衣卫不收！”

    婠婠的脸色不变，还是娇滴滴的说道：“大人，这是为什么啊？难道我……长的不比这位姐姐好看吗？”

    如烟的脸色有点黑……但她不得不承认，现在客厅里的几个姑娘，都比她好看一点……哪怕就是那半张脸肿着，一只眼青着的姑娘……没有受伤的那半面，也要比她漂亮一丢丢……

    对，就是一丢丢，不能再多了！

    但紧接着，贾正光的一句话，却是让如烟一愣，然后情不自禁的笑了起来。

    “你长的是漂亮，可是不讲卫生，我不是说了嘛，锦衣卫不收不穿鞋子的！”

    婠婠这下可不淡定了，气的小脸都鼓成了包子，这话，贾正光说过，而且不只一次，她一直认为贾正光是拿这个当借口，可是现在看来……好吧，还是借口！

    但这个借口用了那么多次，放谁心里都不会舒服不是？她一生气，就直接把一对玉足，故意在贾正光的面前来回的晃……

    贾正光也没和她客气，对着她屁股就是一巴掌：“边上玩去，别捣乱！”

    婠婠揉着屁屁，回到了自己的座位上，气呼呼的吃起了点心，师妃暄感觉自己的境界，有点不太稳了……她看不透这个男人，无法计算他会说什么，做什么，每次的行为，都超出了自己的计算，这让女她的心里很难受。

    另一边的傅家两姐妹，这会都把目光落在了大姐傅君婥的身上，大姐是主心骨，她说什么，两个妹妹自然就会跟着。

    傅君婥想了想，笑道：“好啊，不知道大人是不是要从今晚开始？”

    贾正光正准备提气拒绝的时候，一个身穿红衣的女人走了进来，扫视了一圈后，对着贾正光笑道：“今天的客人挺多啊？”

    东方不败的出现，让在场的所有女人，心里都是一紧！

    东方不败长的不算差，但气质和气势，实在是太足了，她一出场，那份一教之主的气质，再加上身为大宗师的气势，直接压到众女不敢乱动了。

    如烟从贾正光的身上起来，自觉的站在他的身后，而东方不败则是目中无人的坐在贾正光的腿上，然后笑道：“你们在聊些什么？”

    不等贾正光开口，傅君嫱就抢先开口了：“他要睡我们！”

    和别人不一样，傅君嫱的小脑袋瓜子的回路很是清奇，从如烟的动作来看，这个红衣女人，一定是当家主母，而且还和师父，有着一样的气势，肯定是大宗师无疑，所以……只要向她告状，那贾正光一定会吃苦头！

    女人，哪有一个是不善嫉的？

    贾正光这会已经没心情说话了，他拍了拍东方不败的腰：“这几个娘们，就交给你了，我还有事要去办。”

    东方不败点头微笑，目送走贾正光后，再看着几个女人，突然笑道：“奕剑派，阴葵派，剑心通明，应该是慈航剑典，怎么，都来找我家大人，是有什么事情吗？”

    傅家三姐妹不认识她，师妃暄心中有所怀疑，唯有婠婠，老老实实的站起来，一边行礼一边回道：“阴葵派婠婠，见过东方教主。”

    东方不败大气的一挥手：“不用再叫我教主了，我已经不是日月教的教主了，现在……只不过是大人身边的一个女人罢了，各位妹妹，其实不管你们来找我家大人有什么事，现在，都不是时候啊，算了，既然都来了，那就先住下，等事情过去了，你们再出皇城就是了。”

    几女一愣，她们进城的时候，没发现有什么不对的啊？

    “现在的皇城，能进不能出了……”东方不败看出她们的疑惑，轻笑道：“我家大人有要案要办，只要不出城，不闹事，你们就是安全的，可一但有什么……呵呵，姐姐我，可是不会手下留情的。”

    贾正光对东方不败，还是很有信心的，所以他根本不管屋里的那些个女人在聊什么，而是快速走到一个没人的地方，打开了东方不败悄悄传给他的纸条。

    看到纸条上的内容，贾正光的脸色有些古怪。

    事关六扇门的一个案子，绣花大盗！那丫的又犯案子了。

    其实对于绣花盗的案子，优先等级，肯定是要往后排的，因为现在六扇门和神候府，正在努力的寻找并毁掉‘神兵’，根本没有时间去处理其它的案子。

    可就在这个时候，绣花盗又出手了，这次，那货居然直接抢了税银！

    这已经不是什么江湖案件了，而是直接升级了，所以六扇门没有办法，只好找捕神求助，而捕神则是直接把案子，移交到了锦衣卫的手里。

    必竟……现在的锦衣卫，是最轻松的一个了……

    东厂西厂已然到了边境上，皇城之内，完全没有什么力量可以动用，六扇门和神候府的顶尖力量，正在四处寻找神兵和幕后黑手，也无法抽调太多的人手，来寻找税银，只能派几个留守的捕头，配合锦衣卫办案了。

    锦衣卫现在是外松内紧，最闲的……也就只有贾正光这个指挥史老大了，所以，这案子，还就得由他来办不说，连个帮手都没有……

