    从头到尾。

    帝世天和欧阳震华的交谈并不多，也仅仅只有那么几句话。

    但现场任谁都看的出来，今天欧阳震华的到来，从某些角度出发去看的话，算得上是一种表态。

    先前古凌得势的时候，他们作为支持者，多多少少都跟帝世天产生了一些摩擦，这些摩擦有小有大，欧阳震华代表的欧阳氏虽然没有过于的涉足其中，但如今古凌东窗事发，只要是聪明的人，今天都会来的。

    欧阳震华走后，帝世天来到了古凌的面前，先前古凌的一番话多多少少让他的情绪有点受影响，所以当即就问道：“你到现在还认为，自己犯下的事并不算太过分？”

    自知难逃一死，古凌也并没有在帝世天面前示弱的意思，只见他冷哼一声，“帝世天，成王败寇，如今的你也用不着以胜利者的姿态来训斥我，对于我而言，只要能赢，用什么手段都不算过。”

    “如果，今天胜利的人是我，那么谁又会在意我是怎么走到这一步的，谁又会计较我走到这一步究竟害死了多少人？所以，你不觉得你这个问题非常的可笑吗？胜利者说什么都是对的，你赢了，我无话可说！”

    说完这些。

    古凌不再吱声，完全是一副要杀要剐悉听尊便的模样，毕竟事到如今，跪在这里的人是他，生死皆在他人的一念之间，为何要在此刻向他最恨的人低头？

    帝世天气极反笑。

    什么叫，只要能赢，用什么手段都不为过？

    对于古凌的话，他并非是无法反驳，只是不想再和一个不知悔改的人浪费口舌。

    按照他的这种天下死多少人只要他可以受益就无所谓的想法，你还真就跟他说不通，想来也是，毕竟这可是一位连自己亲人都可手刃的，当然更不会在意其他人的死活了。

    那种狠毒和自私，几乎是刻在了他的骨子里，而这也就导致他的心性扭曲，认为自己只要能够做大做强，这天下就没人敢说他的不是，至于其他的他才不在乎。

    “手段有讲究，而惨无人道草芥人命，就是你的罪！”

    帝世天目光冰冷的有些可怕，接着又道：“好好跪着，我想，你也不希望自己再次体验一遍早晨的经历。”

    闻言。

    原本一副无所谓模样的古凌当场忍不住打了一个寒颤，一回想起早上被帝世天折磨的痛苦，他的心里就充满了深深的恐惧，那种感觉，真的比死还可怕。

    想到这里，古凌又是软了下来，毕恭毕敬的跪好。

    “大哥，你和这**废话什么？这狗东西唯一后悔的估摸着就是当初没设计彻底除掉您，至于他的所作所为，他要是有半点意识到了自己的错误，我唐某人把地球都给生吞了。”唐通说道。

    古凌：……

    后面。

    由燕诺国牵头，一众人开始给雷狂上香祭拜。

    与此同时，候在外界的来自帝都以及各地的权贵名流，也在帝世天的授意之下分批进场祭拜。

    而就在这个时候，一个背着包裹穿着简单却极为干净的女子出现在了场外，女子很漂亮，尽管是一副乡下人的打扮，但还是掩盖不了她那惊艳的容貌。

    只是，她的那双眸子有些红肿，而她，则正是自江南某个小镇而来的若晴姑娘。

    今天的场地虽然把控的非常严格，但并没有规定民众不能观望，只是为了安全考虑和诸多因素不能进场祭拜罢了。

    毕竟，今天到场的人个个身份显赫，若人人都能进场祭拜，会存在很大的安全隐患，要是被敌国有心利用，来上那么几场‘人肉炸弹’式的刺杀，那么后果更是不堪设想。

    当然，这也并不是说民众就没有祭拜的机会，等到雷狂正式下葬之后，人们还是可以去英灵碑下进行祭拜的，到时候，也不会有这么多的限制。

    “诶，小姑娘，这里是不可以进的，咱们虽然都想进去祭拜咱们的大英雄，但今天只有那些大人物才能进场，咱们这些老百姓是不允许进去的，人多了难免出差池。”就在若晴打算进场的时候，有人提醒道。

    若晴愣了愣，她倒是不知道这些规矩，毕竟是头一次来到帝都，面对众多的陌生人有些胆怯，心急道：“那，那怎么办呀，我们什么时候才能去祭拜啊。”

    “等英雄下葬之后，咱们就可以去英灵碑祭拜了。”

    闻言。

    若晴脸色变了变，她不远千里来到帝都，不就是为了见雷狂最后一面吗？若最后见到的只是一面冰冷的墓碑，那么这一切又有什么意义。

    “不行，我要进去！”若晴脸色变的坚定，说着就要进场。

    可，她刚走出没两步，就被一个全副武装的兵者给拦了下来，“不好意思女士，我理解您的心情，但还请配合我们的工作。”

    说话间，兵者的眼神当中也是充满警惕的看向若晴身上背着的包裹，若这里面背着的是一个炸弹……

    这并非没有可能，而正是因为考虑到这些因素，所以兵者的态度才十分坚决。

    若晴急了，“我认识他的，他叫雷狂，我是他的未婚妻，我真的很想见他最后一面，你能不能帮我通报帝统帅一下，就说我来自清河省城，名叫若晴，帝统帅一定会让我进去的。”

    哗！

    这话一出，顿时引起掀然大波。

    面前的兵者也是一脸诧异的看着她，雷统领的未婚妻？这位神将自战死之后，一生的履历都被公开，据说其无亲无故，进入战区之后就一直追随在那位大人的身边，哪来的未婚妻？

    因为这边的骚动，自然也是吸引来了不少权贵的目光，而这其中，还掺杂着一道贪婪的眼神。

    这道眼神，来自苏家长子，苏长林！！

