    这一脚当真是要了齐道燕半条小命。

    整个人的呼吸都是急促了起来，双手捂住下面，脸色无比的惨白，全是冷汗，用尽全身力气，以一种咬牙切齿的表情咒骂起了吕尘，“王八蛋！我一定要杀了你！一定要杀了你！大齐绝对不会放过你的！”

    吕尘叹了一口气，面对如此愚蠢的威胁，他又该怎么做呢？只能赶尽杀绝了吧？

    所以他便是流露出了一丝小小的阴狠，手上突然出现了一道剑气，径直贯穿了齐道燕的喉颈，对方的表情是如此的惊讶，连嘴巴都还是张着，口中的话都还没有说完。

    “忘了和你说一个事情，我的名字叫做吕尘，我想你应该听说过我的名字吧？”吕尘平静的说出了这句话。

    齐道燕握住脖颈，整个表情都是有种悔恨的感觉，然后便是在这无比怨恨的状态下缓缓倒地。

    吕尘丝毫不含糊，直接取走了齐道燕的空间物和那柄有点花里胡哨的天兵。

    刚刚准备离开这个作案现场，结果还是晚了一步。

    一个人气势汹汹的从远处冲了过来，还没接近，对方便是释放出了气息，剑王之势直接笼罩到了吕尘身上。

    “吕尘小儿！受死！”

    一道巨大的火蛇便是从他手中释放了出来，瞬间充斥了整个剑府。

    剑王之威当真是让人感到惊恐！

    蛮荒剑直接出现在手中，吕尘在后退之前，一脚便是将齐道燕的尸体踹飞了出去，好巧不巧的挡在了吕尘的面前。

    “轰！”

    火蛇直接轰击到了齐道燕的身上。

    “啊？”

    一个慌乱出弧度的惊叫声瞬间响了起来。

    吕尘忍住笑，乖巧的后退了两步，远离这个熊熊燃烧的尸体。

    这个时候便是有几人被刚刚这个声响给吸引了过来，三人回到了这里。

    钱扒皮，田黄，以及马骞！

    一看到那个尸体，钱副院长的表情就慌了一下，“这是驸马？怎么一回事！”

    “还能怎么回事，你们书院的人当真是厉害，一言不发就大打出手，不仅把人打死，竟然还要毁尸灭迹，厉害呀厉害！让我大开眼界了！”

    吕尘大有一副看戏的姿态，开始添油加醋。

    钱扒皮直接质问了起来，“齐鲁这是怎么一回事！”

    齐鲁整个脸色都是阴沉了下来，“副院长别听这个人乱说，事情不是这样的，我是听到了驸马的惨叫声才过来的，结果发现驸马竟然被吕尘给杀了，结果我一出手，吕尘竟然还用驸马的尸体挡住了我的攻击...”

    “你可真能编！我不就看到你们的争吵了吗？你就想陷害我？不就是你和公主的事情被驸马知晓了吗？关我什么事？”吕尘一副很是无语的表情。

    “无耻！”

    齐鲁气的直接再次暴怒，火蛇再一次凝聚，四周的温度都是上升了起来。

    “你看你看！他急了！刚刚这人也是死在了这火蛇之下！”吕尘连忙补了一句。

    田黄适时出现在了吕尘的面前，很是冰冷的看着齐鲁，“休得放肆！你们大齐书院还想动我大秦书院的学生不成？”

    钱八立马拦了拦齐鲁，表情格外的难看。

    这时候田黄又凑到吕尘身边，小声而又谨慎的问了一句，“到底怎么一回事？”

    吕尘没说话，轻轻的挑了挑眉。

    田黄顿时就明悟了过来，然后便是极其郑重的说道：“钱八！郑重警告你，别想污蔑大秦书院的学生，否则休怪我不客气！”

    一旁的马骞作为局外人，很自然的站在了吕尘这边，“我相信吕尘的人品，这种事情上应该没必要撒谎！”

    虽然只是一个外人，但是这句话顿时就让田黄的底气足了起来，甚至还打算从道德的制高点上谴责大齐书院的鲁莽行径！

    要么动手，要么离开！

    这种剑拔弩张的状态持续了好一会儿，最后钱八竟然选择了不再纠结，竟然直接选择了离开。

    他们一走远，吕尘便是忍不住放肆大笑了起来。

    “多谢马兄帮忙！”吕尘立马拱手道谢。

    马骞也是被吕尘这一行径给逗乐，很是无语的摇了摇头，“何必呢？杀了就杀了，干嘛不承认还去栽赃他们自己人！”

    “因为好玩。”吕尘这个回答让马骞无语。

    田黄一脸责怪的瞪着吕尘，“这种事情下次可不能干了，偷摸杀了也就杀了，现在这个剑府很小，在这里杀人势必瞒不住，到时候很容易引起几方势力的混战，如果大齐书院和苍云分院联合起来，我们处境会变得很麻烦！”

    田黄的指责说的很有道理，吕尘默默点了点头，这个事情他的确做的不太稳当，“知道了，下次我会偷摸的杀，绝对不会让人发现的！”

    这个回答直接就让田黄倍感无语，很是无奈的摇了摇头。

    马骞哈哈大笑了起来，“田院长刚刚可有什么发现吗？”

    田黄有点失望的摇头，“刚刚去的两个地方并没有什么好东西，只有一些地武而已。”

    “你呢？找到什么好东西了吗？”吕尘有点好奇的问道。

    马骞微微一笑，“运气不错，第一个房间便找到了一把天兵以及一个剑诀。”

    这个收获顿时让田黄流露出了一丝羡慕的表情。

    田黄直接转变语气，很自然说道：“已经浪费不少时间了，各自去寻找机缘吧，如果遇到麻烦记得大喊就行了，这里没那么大，应该都能听到。”

    说完便是率先离开。

    等到田黄离开，马骞突然笑眯眯的看向吕尘，“你不去找东西吗？这里可是剑皇的洞府，随便找到一个好东西就能让你的实力提升一大截！而不是在这里扣灵精？”

    吕尘有点古怪的看了一眼马骞，“所以刚刚发生的事情你看到了？”

    “算是吧，我只是好奇，所有人都兴奋的去找东西，只有你没有动，竟然在这里扣灵精，难道这个剑皇洞府就没有吸引你的东西吗？或者说你已经拿到了这里最珍贵的东西？”马骞似笑非笑的问道。

    吕尘莫名惊讶了一下，这个马骞的观察力和推理好厉害！

    

