    “呜呜呜——”

    陆离大军的号角声响起，他的军队正式进攻了！

    玄甲骑兵直接冲！

    铁鹞子也直接冲！

    剩余步兵扛着云梯跟上！

    一刻钟后！

    染云城坚固无比的城门，被硬生生撕开了。

    “杀！”

    秦琼，赵云两个猛人闪电般冲了出去，一马当先！

    玄甲骑兵、铁鹞子潮水般涌进染云城中！

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    秦琼和赵云宛若无敌一般，带着骑兵在城中横冲直撞。

    胆敢挡在他们身前的敌军士兵，被无情碾压，无一合之敌！

    他们的功夫没有武林门派那么眼花缭乱，却都是战场杀戮武功，讲求的是最有效率的斩杀敌人！

    秦琼和赵云如双龙出海，所过之处，横扫碾压，敌人全部粉身碎骨！

    直接从头杀到尾，任何军队都直接穿透！

    城墙上，高顺以陷阵营为先锋，带着步兵登上城墙，一路屠戮。

    李青的军队在箭雨覆盖下死得七七八八，剩下的人更是吓破了胆，在陷阵营和长城军团面前，根本如同绵羊面对狼群一般。

    一路冲，一路杀。

    仅仅半个时辰，将城中的军队杀得干干净净。

    这座城池，落入陆离手中。

    中州粮仓，到手！	

    ……

    战争从来不是以人数多寡决定胜负的，尤其是这个高武世界。

    当看见牢固的城门被直接轰开，李青就知道大势已去了。

    所以他带着几百名嫡系高手，从后门跑了。

    自己刚才骂陆离骂得那么嗨，要是落入他手中，也不知道会是什么下场。

    听闻这陆离狗贼小肚鸡肠，特爱秋后算账！

    他带的几百名嫡系高手，都是天照境的强者，利用好的话，反击是不可能反击的了，这辈子都不可能反击，只有逃到自己的老地盘幽州，才能维持生活的样子。

    在幽州，他可以随时拉起一支大军，而且幽州也近海，万一将来陆离杀过来，还可以逃跑，投靠赢藏海。

    听说这赢藏海占据了东海群岛，和海妖勾结在一起，大有当海上霸主的趋势。

    自己如果带着真金白银和士兵前去投奔，想来他应该不会拒绝！

    ……

    一路狂奔，李青全身真气运转，根本不敢停下。

    短短片刻。

    他就逃离了染云城几十里外，穿过森林，途经一大片农田。

    这大片的田地简直一眼望不到尽头，成片成片的房子修建在小山坡上，但房子都很破旧，大多是茅草屋。

    虽然女帝制定了诸多政策鼓励农民生产，但落实到下面，就变成了对农民的盘剥。

    这些国家原本分配给农民的土地，也被当地的江湖门派或者贪官奸商兼并霸占。

    农民想要耕地吃饭，就必须花钱买原本就属于他们的土地。

    没有钱？

    那就欠债，每年靠劳役还债。

    但这种债务通常都是越欠越多的。

    在幽州，李青也是这么干的，估计整个国家的地方都是这么干的。所以陆离起兵，才会深得百姓欢迎。

    农民其实很简单，只要有块地，能吃上饱饭，他们就满足了。

    看着这大片的农田，李青有些不甘。

    这些都是良田啊！

    原本如果打赢陆离的话，这些田地就都是自己的了。

    可现在，自己败了，忙着逃命，和这良田再也没有关系了。

    想到这里，李青真的有种冲动，想要把这些农田全部烧掉，一颗粮食都不留给陆离！

    就在这时，他突然看见农田上站着许多耕作农民，都在静静的盯着他看，目光里充满着鄙夷。

    看什么看？一群贱民！

    你们以为陆离是真的为你们好啊？他不过是为了收买人心，自己当皇帝罢了！

    李青感觉这些目光简直就是挑衅。

    他真的想要把这村子的贱民统统杀光，为了泄愤，也是为了一个劳动力都不给陆离这狗贼留！

    但他也就想想而已。

    现在陆离的骑兵没准在后面追赶着，他们没有时间做这种事情。

    “走！”

    李青一声令下，然后带着几百人继续朝着南边狂奔！

    只要逃回幽州，就有机会东山再起！

    然而……

    下一秒，天空中响起一声巨龙的咆哮声！

    紧接着，一条血鳞魔龙从空中降落，降落在他们面前，降落时引发的气流，让李青等人差点站不稳。

    那魔龙背上，真是身披龙铠的陆离！

    李青脸色惊变。

    还是被追上了吗？

    那就只能拼死一搏了！

    “铮——”

    李青猛地拔出了剑，身后的随从也纷纷拔剑。

    “吼！”

    就在这时！

    空中又响起一道道龙吟声。

    紧接着一条条双翼魔龙从空中降落，其背上都骑着一名黑甲武士，将李青等人瞬间包围起来。

    “李青将军，这么急着跑做什么？”陆离微笑道。

    李青看着血鳞魔龙上的陆离，恨得咬牙切齿。

    “陆离狗贼，你就要这样赶尽杀绝吗？”

    “是啊，我就喜欢赶尽杀绝。”

    “杀！”

    李青握紧长剑，做拼死一搏。

    所有人的目标只有一个——陆离！

    拼死也要把这狗贼杀了！

    “放！”

    陆离一声令下，百名魔龙骑士搭弓射箭。

    “嗖嗖嗖——”

    箭如雨下！

    李青等人只能拼命抵挡。

    但面对惊雷弓，根本抵挡不了多久。

    “噗刺……”

    一个部**体猛地被射穿，钉在了地上。

    紧接着第二个，第三个，第四个……

    一刻钟后……

    李青的几百个部下全部倒下，被射得如同刺猬一般。

    不过李青倒只是中了几支箭而已，算是受了轻伤。

    因为那是陆离故意让部下不要杀他的。

    这家伙辱骂自己，不能让他死得那么随便。

    整个地面密密麻麻都是箭，这些可都是引雷箭，可是陆离却像不用钱似的。

    土豪作风！

    反正可以回收的，倒也不怕浪费。

    毕竟用箭雨将敌人杀死，这画面才华丽不是？

    “啊……啊……”

    忽然，一个身影从地上猛地跃起，浑身鲜血的朝着陆离冲了过来。

    是李青！

    刚才说了，陆离并没有杀他。

    不过他倒是想要杀了陆离。

    “陆离，我杀了你！我杀了你！”

    李青后背插着两支箭，像是厉鬼一样扑向陆离，想要和他同归于尽。

    “嗖嗖——”

    两支铁箭射来。

    李青直接扑倒在地，膝盖被铁箭钉住。

    “啊……啊……我要杀了你……”

    李青痛苦的嘶吼着，但剧痛之下，没多久便直接晕厥过去了。

