    而在进攻端，他不断的杀篮下。

    尤其是在最后几次重要回合中，他和庞博打挡拆时，他的持球功力让所有人都十分惊奇，这样一个大个子竟然还有那样的持球能力。

    而且本场他的得分也是狼队球员中最高的。

    33分17篮板5助攻。

    所以他的这个MVP是没有任何悬念的。

    当铁牛拿到MVP奖杯的那一刻，他笑得很灿烂，很纯真。

    这便是纯粹的篮球该有的样子。

    至于庞博, 他的表现虽然也很亮眼，但毕竟只是替补球员，以他现在的能力，确实也配不上MVP。

    不过他作为一个10岁的孩子，能做到现在这样已经算是非常不错了。

    庞博本场比赛拿到了21分7个篮板。

    作为一个10岁的孩子来说，在成年人的比赛中, 能拿到这样的数据, 这已经是非常非常优秀了。

    如果能够再长几年，再长高一些, 以他这样的天赋，在球场上绝对是一个统治级别的存在。

    在比赛结束的第2天上午，王毅就带小胖去测了骨龄。

    骨龄是骨骼年龄的简称，需要借助于骨骼在X光摄像中的特定图像来确定。通常要拍摄左手手腕部位的X光片，医生通过X光片观察左手掌指骨、腕骨及桡尺骨下端的骨化中心的发育程度，来确定骨龄。

    确定一个人的骨龄可以预测他将来的身高。

    最终测得小胖将来的身高是2米16。

    在拿到预测结果后，小胖的母亲还有些惶恐：“2米16？那不成怪物了？”

    毕竟一般人的身高也就1米6到1米8。

    自己的儿子长2米16，那将来怎么娶媳妇儿呀？

    不过王毅却很满意，对小胖的母亲说道：

    “以小胖的天赋只要长到2米16，他会是一个非常出色的中锋。将来他会成为一个球星，只要成了球星，什么样的媳妇找不到。”

    小胖的母亲闻言，顿时喜道“真的吗？”

    “当然。”

    王毅的话让小胖和他的母亲都非常兴奋。

    随后小胖母亲便拉着王毅要请他吃饭。

    王毅坚决不去，并对她说道：“吃饭就不必了, 不过庞博的篮球天赋非常高。一定要让他学篮球。如果你怕他学篮球耽误了学习, 将来考不了大学，找不到好工作，这个我可以向你打包票。如果他将来找不到好工作, 你尽管来找我。”

    小胖母亲得到王毅这个承诺，就更加欣喜：“谢谢毅哥，谢谢毅哥，我们一家真不知道该怎么感谢你才好。”

    “让他学篮球，让国家多一个篮球天才，就是对我最好的感谢。”

    王毅向小胖母亲说道。

    小胖子也知道王毅为他做了很多，此时向王毅鞠了一躬，并行了一个标准的少先队礼。

    “谢谢毅哥！”

    他说得非常认真。

    不过依然是憨态可掬，让人觉得有些滑稽。

    王毅摸了摸小胖的胖脑袋，叮嘱道：“回去好好练中投，想要无可阻挡，中投必须练出来。”

    作为一个中锋，有中投和没中投完全是两个级别。

    谷闥

    试想一下，巅峰时期的霍华德，被称为能单换詹姆斯的存在。

    如果那时候的他有一手中投的话，那赛场统治力将大大提升。

    也许他早就拿到冠军了，也不至于到生涯暮年去抱詹姆斯的大腿。

    随后王毅对小胖母亲说道：“你记一个电话，如果小胖在学习篮球的费用上有什么需要的，你就和他联系。”

    说着王毅把自己父亲的号给了小胖母亲。

    接着又说到：“他曾经也是国家队队员，如果小胖训练方面需要帮助可以找他。”

    这让小胖兴奋得差点没跳起来。

    毅哥介绍的人，而且还是国家队的，简直太好了。

    小胖母亲也是感激不已。

    本来他们的家庭条件一般，给小胖报一个业余的篮球培训班还可以，如果想要接受更专业的训练的话，那么他们的家恐怕负担不起。

    现在有了王毅这样的承诺，那么他们就没什么顾虑了。

    如今国内的篮球人才还是太稀缺，王毅也是希望华夏篮球能够一代一代地传承下去，而不是等自己退役之后，华夏篮球就后继无人了。

    送走了小胖母子二人，王毅又回到了酒店。

    此时的他可不能一走了之，把烂摊子扔给导演和其他人，那可不是他的性格。

    一人做事一人当，自己做的事自己担着。

    当他回到酒店时，王怡人、郭艾伦、李易峰和周杰伦等人都在等着他。

    看到王毅回来，他们不约而同地来到了王毅的房间。

    王毅见大家都来了，开玩笑道：“在等我吃散伙饭吗？”

    郭艾伦苦笑的摇头：“唉哟我滴天哪，毅哥，你的心是真大。”

    李易峰说道：“一哥你捅了这么大的篓子，我们是想看看如果需要帮忙的，出钱或者出人，我们都可以。”

    王毅耸了耸肩，摇摇头：“不用，我一个人做的，我一个人担着。”

    周杰伦笑道：“你是没拿到我们当兄弟啊。”

    王毅还想说什么，这时候导演又来敲门。

    把导演迎了进来，只见导演面色阴沉，他看到这么多人聚在这里，也知道这些人的来意。

    他看着王毅：“投资商已经离开了。他不但不会再追加后续的投资，还要问我们把之前的投资拿回去。”

    王毅问道：“有多少？”

    “5，000万。”

    “不算很多嘛。”

    王毅倒是笑了。

    “你还笑，”导演的表情看起来都像哭，“最主要的是他们这里撤资，其他的那些赞助商们也都打了退堂鼓。他们也都纷纷撤资了。”

    李易峰问道：“怎么会这样？难道你们之前没有签合同吗？”

    “合同签是签了，不过其他的赞助商也都是那最大的投资商拉来的。可以说那些其他的赞助商都和这最大的投资商关系非浅。所以在签合同的时候，他们就已经注明了，如果最大投资商撤资，他们也会一同撤资。”

    “至于那最大投资商，人家腿粗，掌握着话语权，他中途撤资我们也没办法。”

    说到最后，导演有些无奈对王毅说道：“毅哥，我早就说了，让你不要得罪资本，你看看现在怎么办？”

