    这东西是不是舍利子暂且不说，得交由南禅寺的高僧们回到心里鉴别出来才知道。

    旁边那几个棺材也全都被挖开了，里面露出了四具烧的残缺不堪的尸体，几乎都已经被损毁的不成样，根本都看不出本来的面貌了。

    至此，这五口棺材才算是被彻底给清理掉，不至于再产生什么威胁了。

    王赞跟张静雯说，这地方现在肯定得要封起来了，尽管也许没什么威胁，但保不准烧出来的这些骨灰是不是会有尸毒，所以为了安全起见的话，还是将这里封上比较稳妥，免得有人闯进来后整出什么麻烦。

    “我随后就会安排人的，这里的结果也会上报过去，同事我们也尽量查查这里的尸体到底是什么来历的……”

    王赞点头说了声好，然后抬头说道：“总算是雨过天晴了，这也就是虚惊一场吧！”

    这边事了以后，善后的事不用他们管，不过王天养和王赞也没有马上离开枫泾镇，而是在这边又停留了两天，他们仔细的查阅了下这里的县志，并且还走访了不少的地方，就想着看看能不能够找到有关那五口竖棺的描述，不过可惜的是两人并无任何所获。

    但是，他俩临走的前一天，南禅寺的主持跟他们联系了下，告诉俩人那个从干尸里面烧剩下的骨节，还真的就是个类似于舍利子一样的东西，只不过和那些高僧死后火化剩下的舍利子不同的是，这骨节没有什么纯净的佛家力量，相反，这东西很邪性，被带回南禅寺后的当天，就有不少孤魂野鬼在山间晃来晃去的，这是南禅寺从来都没有出现过的事情，主持就估计，很有可能是被这东西给吸引过来的。

    不过，几位高僧随后推断，这种舍利子一样的东西，可能跟那具干尸的生前有关，十有八九是，这尸体先前真的变成了宁玛派传说中的女版阿修罗，从而在体内生成了这个东西。

    光是靠着南禅寺的猜测还不足以下定论，主持就表示这东西肯定跟佛门有很大的关系，他在不久之后就会带着前往其他一些古刹同一些有道高僧们做一下研究，实在不行的话，他甚至还有可能走一趟藏区，亲自去宁玛寺询问下。

    当然了，后续的事情就跟王赞无关了，他们纯属是好奇而已，以后有机会的话倒是可以再打听打听。

    “你觉不觉得这东西有些像小说里面那些邪道高手死后剩下的精华，吃下一颗就能整张不少的功力，然后变成天上地下唯我独尊的魔头？”

    王赞无语的说道：“要不你吃下看看？肯定还是大补的，然后从此百毒不侵天下无敌了”

    “哈哈，你等我炼成一门邪道功法的，我没准就能试试了……”

    从枫泾镇出来后，王赞和王天养就去了二小那里聚了一下，然后才又回的崇明岛，反正王天养是表示了，不在外面撒欢了的玩一场，他是绝对不会回岭南去的，怎么着也得把怀孕女人的这个危险期给避过去才行，家里有都是人可以照顾袁芙，他也不至于有什么担忧的。

    这家伙确实是给憋坏了，以王天养的性子，如果不是一不小心开花结果了的话，他是肯定会这么早就走入婚姻的坟墓的。

    “我是真后悔了啊，结婚对于三十岁之前的男人来说，绝对是非常残忍的一件事”王天养坐在庄园里的茶亭中，翘着腿喝着小茶水，眼睛看着来这休闲的那些走来走去的年轻女子说道：“大好的人生全都毁在了结婚这两个字上，这一辈子算是到头了”

    王赞笑道：“那不还是怪你自己么，谁让你不穿着点防弹衣的”

    “情到深处，不好把控啊……”王天养无奈的回了一句，放下杯子扭头跟他说道：“你跟那位白小姐之间的问题，就这么拖着啊？”

    “那不然呢？在感情上来说，我还是比较随根的，专一，碰到我觉得对的女人，就不会再去想外面的草原了，可能是条路走的会稍微有点坎坷，不过我始终相信，只要努力下去的话，早晚是能翻山越岭走上平坦大道的”

    王天养竖起拇指说道：“我真应该给你点个赞，太纯情了，不过你就没想到的是，万一白濮转好了，她跟你的感情要是变了怎么办？你可能会为她专情到死，但也许变了心的是对方呢？什么事情都是熬不过时间的，你也不算算你俩都多久没见面了，我就问问你，感觉会不会淡？”

    王赞愣了下，下意识的问道：“会么？”

    “你看看，你自己都给自己打了个问号，还问我？因为本来你也不是很确定啊……”

    王赞无言以对，端着茶杯愣愣的有些出神了，这些日子以来关于白濮的问题，他一直都想的是，自己的感情是不会跑偏的，始终都会朝着曾经美好的愿望走下去，但他是他，可白濮会一直这么笃定的走下去么？

    王赞甩了甩脑袋，斜了着眼睛说道：“你自己过得不好，跑这里来给我添堵来了？”

    “呵呵，击中你心里最柔软的那一块地方了是不？”

    王赞沉默不语，这确实是他心里挺柔软的一块地方，有些事情，他从来没去想也不去说，但却不能代表没有这个可能，这种现象你可以称为叫自欺欺人，自从白濮离开的这大半年之后，王赞的脑袋里就真的没有冒出过这种念头么？

    王赞默不作声的端起茶杯抿了一口，王天养抻了个懒腰后，站起身来淡淡的说道：“别说我给你添堵，我只是想让你明白一个道理，你得要先给自己吃上一颗宽心丸，打上一针预防针，这样一来的话，你才有所心里准备，而不会到最后被闪了腰……得，你自己琢磨吧，我去给对面的几位小姑奶奶们算个卦，结个善缘哈”

    王赞拿出手机，看着屏幕里面几天前白濮给他发过的一条信息，然后点开在上面打了一行字。

    “你会离开我么……”

