    这段时间，纪长慕在纽约的工作确实很忙，EM的几款新产品频频出现问题，每天都要接到不少客户投诉，纪长慕知道，纽约那几家老牌金融公司虽然明面上对EM停止了攻击，但私底下小动作不断。

    他从纽约回来，工作只能暂停，全权交给助理。

    但跟母亲比起来，那些都不重要，母亲是他唯一的亲人。

    父亲当年留下的遗书中也让他好好照顾母亲，不管发生什么事都不要抛下他的母亲。

    杨淑筝没有力气，伸出手轻轻摸着儿子的脸部轮廓。

    纪长慕喂她吃了药。

    虽然在滨城，但他还是会不停地接到来自纽约的电话，EM明年春天要在华盛顿设立两家分公司，抢占华盛顿的金融市场，如果能一举成功，明年下半年还会在各地设立更多的分公司。

    这些天太过劳累，纪长慕的脸上是疲惫的倦色，眼睛里布满红血丝，甚至因为连喝水的时间都没有，他的嘴唇都有几分干涩。

    杨淑筝输液时，他在沙发上坐着，不小心睡着。

    杨淑筝睁眼看到儿子睡在沙发上，很着急，可又一点办法都没有。

    她想给纪长慕盖上毯子，可她动不了，只好按了呼叫让护士来给纪长慕盖了一条毛毯。

    夜晚的滨城夜色如幕，医院住院区很安静，窗户隔音很好，杨淑筝能听到自己的心跳声。

    她什么事都没有做，就安安静静看着儿子。

    也不知道，还能再看他多久。

    她对自己的情况很清楚，她的心脏多年前动过大手术，这些年的时间本来就是偷来的，能平平安安活这么久已经是上天的恩赐。

    可她终究舍不得纪长慕啊，她和最爱的人唯一的儿子。

    约摸八点多，纪长慕醒了。

    他这才发现自己看邮件的时候睡着了，他站起身理了理衣服，走到洗手间用冷水洗了脸。

    镜子里的男人憔悴不堪，下巴都冒出了一些青色的胡茬，白色衬衫上是清晰可见的褶皱。

    母亲的输液已经结束，护工来过，把病房收拾得井井有条。

    他给杨淑筝削了一只苹果：“妈，今天感觉怎么样？”

    “没事了，赵医生也说了，过两天就能出院。”

    “不急，再多住几天，有什么事交给我。”

    “长慕，耽误你时间了。”

    “没有。”纪长慕微微摇头，眼底是对母亲的心疼，“赵医生说您受了刺激，发什么了什么事？”

    “那天我在事务所接到一个境外电话，说了很多难听的话，我一时没有缓过气……是我太沉不住气了，给你添了麻烦。”

    “对不起。”纪长慕大概知道是什么。

    他在外头树敌太多，这种境外电话很有可能是对家故意收买人打来的，这种电话也查不到归属地和来源，目的很简单，正规途径没法打乱他的计划和蓝图，那就用下三滥的手段。

    商业竞争，很多时候充满了肮脏和阴暗，而投资客也只在乎结果。

    金融场上多的是看不到的血腥，说到底都是四个字，胜者为王。

