    “恩？这尼玛是专门来打我老家伙的脸吗？”

    刚刚夸下海口，说一切正常，没有任何问题。

    现在马上来了几百全副武装的军人，直接将入口处给包围了。

    苏世茂老脸一红。

    觉得有些挂不住了。

    一咬牙，就要往回走，看看到底是怎么回事儿。

    陆天龙则是拦住下，笑着点点头。

    他已经看到，这批全副武装的军人，都是海阳军区过来的。

    而且带队人，正是周小波！

    “小波？你这个小兔崽子，这是明目张胆在打叔叔的脸？”

    苏世茂也看到了周小波。

    这家伙一身迷彩装，一本正经的朝着两人方向走过来。

    “叔，老大，你们好！”

    来到近前，平日里嬉皮笑脸的周小波，表情特别严肃。

    啪一下，对陆天龙和苏世茂先来了个军礼。

    “按照上级指示，从现在开始，这片区域，被列为军事禁区！”

    “我们将成立特别行动小组，负责这处军事禁区的保卫工作。”

    “这是军令，请你们过目！”

    一边说，他一边很严肃的从小口袋里面掏出一张纸，递给了陆天龙。

    “卧槽，你们到底在搞什么？你这个小兔崽子，难道你不知道，这里是天龙正在修建的……”

    “等等？军事禁区？以后由你们负责这里的安保工作？”

    苏世茂本来勃然大怒。

    可突然醒悟过来，难以置信的瞪大眼睛，然后扭头看向陆天龙。

    陆天龙微微一笑。

    周小波不是来捣乱的！

    而是来当保安的！

    把这里列为军事禁区，由他带人直接负责保卫工作。

    意思很明确。

    上面已经知道陆天龙正在修建陆氏庄园。

    大手笔一挥，直接以军事禁区的形式进行封锁。

    也就是说，陆氏庄园的修建，属于军事机密，任何人想要偷偷进来，或者泄露里面的信息，都是犯罪！

    “我有点儿头晕，我们就是修个庄园而已，至于这么严密的保护？”

    苏世茂感觉脑袋有些转不过弯了。

    他还是第一次见到，修建一处民居，还用得着列为军事禁区的！

    这待遇，简直逆天啊！

    就算是那些传承家族，恐怕也享受不到这样的条件吧？

    “嘿嘿！当初接到这命令的时候，我也傻眼了！”

    “敢情现在老大不是商人，完全是一国政要啊！”

    旁边装了一会儿正经的周小波，也恢复了嬉皮笑脸模样，使劲儿拍马屁道。

    “哈哈！普通的一国政要也没这待遇，这简直就是奥巴牛待遇啊！”

    旁边苏世茂哈哈大笑道。

    陆天龙笑了笑，低头看了下命令，杨虎望三个字，特别清晰出现在视线里。

    不用说，这命令是虎将杨虎望特批的。

    意思也很明确了。

    这段时间，陆天龙带领众多兄弟们，为华夏流血流汗，做出太大贡献。

    他投桃报李，直接用这种方式，表达对陆天龙的感谢！

    “逆天，太逆天！”

    “消息一旦传出去，整个华夏必定震动！”

    “闹不好，你这陆氏庄园，可就成了华夏第一……”

    旁边苏世茂眼睛闪闪发亮。

    觉得自己眼光真是太棒。

    把这里列为军事禁区进行保护，安全方面得到提升，这倒是次要的。

    更主要的是释放了一个信号。

    那就是上面与陆天龙的关系。

    光是这一层，陆天龙现在已经绝对凌驾于其他豪门之上。

    假以时日，超越那些所谓的传承家族也不是不可能。

    “行了，安排你的人进入吧，我正好可以把我的人扯回去，有什么事儿可以跟武战他们联系。”

    陆天龙也没多说，直接对周小波安排的。

    “行！”

    周小波也没废话，大手一挥，后面挑选出来的精兵强将马上快速分队进入庄园。

    接下来的三天时间。

    陆天龙也没有什么特别的安排。

    因为吸取了苏凌月的鲜血，体内伤势以恐怖速度恢复。

    他运行体内内气已经毫无压力。

    甚至比之前巅峰时刻，更要强悍不少。

    隐隐约约，他感觉自己已经处在了五重封印的顶峰。

    稍有机缘，便可彻底解除体内的五重封印，达到六重封印的能力。

    他甚至还抽了个时间，找到一个僻静的地方，再次召唤出不败天龙虚影观察一下。

    仍是五条不败天龙，与之前相比，却已经有了明显变化。

    散发的能量波动更强，气势也比之前增加了很多。

    而且他还有意外发现。

    一旦召唤出不败天龙，那套独特的内功心法，变化自动浮现出来。

    也就是那能够将五条不败天龙融合成一条残废金龙的秘术。

    “五条不败天龙融合，出来的是一条残废金龙。”

    “虽然是条残废，却也比普通的五条不败天龙强悍数倍。”

    “如果这条金龙不残废，是完整的，还不知道要恐怖到什么程度。”

    山谷之中，看着天空中飞舞翻腾的那条残废龙，陆天龙脸色稍显苍白。

    几天前，对战贝瓦时候，召唤这残废龙，差不多要透支他体内所有的力量。

    现在明显要驾轻就熟了许多。

    “老鬼说，体内九重封印一旦全部解除，便能召唤九条不败天龙。”

    “如果九条不败天龙融合，融合出来的应该就是一条完整的金龙了吧？”

    陆天龙喃喃自语。

    说实话，他以前真的不知道还有这么一套秘术。

    好像一直潜藏在他的身体里，他的经脉里，他的血液中一样。

    现在自己出现，而且他能够熟练使用。

    就跟他十几岁那年，突然就能使用内气幻化出一条不败天龙一样。

    “恩，老鬼说我的体质血脉很特殊，也许正是跟这有关系。”

    想不明白，陆天龙也干脆不去多想。

    至于这残废龙，陆天龙想来想去，给他起了一个名字。

    叫做神龙召唤术。

    听着很土鳖，越想越霸气。

    又是一天时间过去。

    陆天龙出现在基地之中。

    战龙所有成员的伤势，都已经完全恢复。

    到了已经启程的时刻了！

    英国国际电影节，将于两天后开幕。

    陆天龙将带着他的团队，已入围影片制作单位，以及主演身份参加。

    现在已经确定跟他一起去英国的，除了战龙所有成员外，还有不少。

    苏兴耀、李小曼、赵艺涵，以及参演的其他一些演员和导演。

    他们要竞选的奖项同样不少。

    苏兴耀，要竞争最佳制片奖。

    李小曼，竞争最佳女主角。

    陆天龙，自然要参与最佳男主的竞争。

    除此之外，这部电影还将参与最佳影片奖、最佳外语片将、最佳男女配角奖、最佳动作奖……

    等等等等。

    一共二十几个奖项，这部电影将要参与十几个的奖项竞争！

    这绝对是破天荒的。

    哪怕英国国际电影节规模不大，受到的关注程度也不是很足，可这个消息传播出去之后，很快引起不小轰动。

    “天龙，了不得，了不得！”

    “就在昨天，罗伯斯那老家伙突然宣布，他也将去参加英国国际电影节！”

    “这老家伙脾气倔，以前从来不参与任何的电影节，甚至连奥斯卡最佳导演奖，让人给他送到家，他都能直接给砸了怪胎。”

    “这次竟然主动要去参加。”

    “所以这次英国国际电影节的受关注程度，和以前相比简直有了地覆天翻的变化。”

    “很多国际一线的影星都明确表态要参加……”

    苏兴耀特别兴奋。

    找到陆天龙就开始喋喋不休的说。

    “哦。”

    陆天龙坐在自己办公室的沙发上，毫不在意回应一声。

    “天龙，难道你不兴奋吗？难道你不兴奋吗？”

    “兴奋你妹！”

    陆天龙没好气的白了他一眼。

    “兴奋我妹？嘿，我就知道，你的眼里只有凌月，可白瞎了你这么个人。”

    “如果是我，保证家里红旗不倒，外面彩旗……呃，凌月，你啥时候进来的？”

    苏兴耀正在唾沫星子乱飞，给陆天龙灌输他的种马精神。

    突然感觉一阵寒意袭来。

    这家伙扭头一看，彻底傻眼。

    苏凌月不知道啥时候进来了，正脸色冰冷的盯着他。

    “对了，我那边还有些事儿处理你下，你们先兴奋，不，你们先聊！”

    苏兴耀飞也似的逃窜。

    留下后面哭笑不得的两个人。

    “凌月呀，过来找我有事儿？有事儿你就说，能做到不能做到的我都去做，谁让咱俩现在已经彻底的合二为一了呢！”

    陆天龙笑着拍拍自己旁边的位置，示意苏凌月坐下。

    “呸，谁跟你合二为一了！”

    苏凌月俏脸一红，咬牙切齿道。

    “啊？我的体内，现在都流淌着你的鲜血了，还不叫合二为一？”

    “没有你就没有我，没有我，也就没有以后咱们俩的宝宝。”

    陆天龙很一本正经道。

    “……”

    千万只草泥马再次咆哮加翻腾的在苏凌月心里冲过。

    她狠狠瞪一眼这家伙。

    “我要跟你去英国！”

    “恩？跟我去英国？还是别去了，苏氏集团现在挺忙的！”

    陆天龙微微挑眉，摇摇头。

    之前去小岛国，去非洲，一切都在他的掌控之中，带那些女孩儿出去转悠转悠，无伤大雅。

    可是这次，与之前不同。

    危险重重难以掌控。

    他自然不想让苏凌月跟着去冒险。

    “不，我要去！”

    苏凌月一脸倔强看着他。

    陆天龙沉默了。

    他清楚苏凌月的脾气，就算他不同意，这妞儿必定也会自己想办法过去。

    “好！”

    他略一犹豫，然后点头。

    “不过你得答应我一个条件，这次你跟着去的身份，是我的女人！”

