    “三藏佛祖，我们需要怎么做？”

    好奇的碧游，看着唐小白问。

    之前碧游知道唐小白的为人，对唐小白很警惕，知道唐小白很坑。

    但现在听说唐小白是要撮合她和如来后，碧游已经完全放松警惕。

    果然沉浸恋爱中的女子，智商往往普遍偏低。

    “三藏佛祖，你别乱来。”

    倒是如来转世身，心中越发有不妙的感觉。

    唐小白嘿嘿笑道：“别紧张，本佛祖不会害你们，到时候你们肯定会感谢本佛祖。”

    说着话的唐小白，手中摸出一颗圆球，直接捏爆。

    圆球爆开，一大团粉色烟雾出现，往四面八方席卷。

    唐小白捏碎圆球刹那，便溜出了房间。

    “不对，这是什么？”

    碧游也不是傻子，这时候终于感觉到了不对劲。

    但这时候，想跑如何能跑的出去。

    唐小白可是准圣圆满，布下的禁制岂是三人能破开。

    粉色雾气席卷，眨眼笼罩了三人。

    很快，便有奇奇怪怪的声音从房间里传了出来。

    当然，只能唐小白听到，凤头山其他人，有禁制隔绝，听不到。

    “本佛祖说的一步到位，是让你们有孩子啊，还提亲，多麻烦，直接省略。”

    乐呵呵的唐小白，悄无声息回大雷音寺而去。

    他丢出的那颗粉色圆球，效果能持续半年。

    若是半年如来他们还造不出孩子，那他也没办法，只能再等机会了。

    不过唐小白感觉，半年绝对没问题。

    回到佛门，唐小白再次闭关。

    这一次闭关，唐小白一直闭关到了三十三年后。

    无天大劫，正式结束，天地大势，不再在魔族这边。

    这一天，佛光浩荡数万里，如来转世身隆重归来。

    三界许多人认出如来，惊哗出声。

    唐小白之前，一直都是如来当佛门佛祖，许多人很熟悉。

    但众人却懵逼发现，转世归来的如来，身旁跟了两名女子。

    而且这两名女子，一人身边带着个娃。

    三界众人一阵傻眼，如来佛祖转世，转世出娘子和孩子来了？

    “孽徒，你干的好事。”

    如来一路呼啸飞回了大雷音寺，怒火汹汹的眸子瞪着唐小白。

    这下完了，一世英名彻底毁了。

    唐小白眼神不善瞪向如来：“大胆，在本佛祖面前大呼小叫，成何体统，记住你的身份。”

    “现在的佛门，本佛祖说了算。”

    听闻这话，如来脸上表情微僵。

    刚才一时气恼，给忘记了，现在这佛门，他说了不算啊！

    想到这，如来又是好一阵郁闷。

    唐小白鄙夷：“少假正经，不感谢本佛祖就算了，还骂本佛祖，是何道理。”

    “你和她们明明就相爱，本佛祖早就算到，你转世归来，介于身份，肯定不会答应和她们在一起。”

    “本佛祖为此才帮忙，让你们诞下爱情的结晶，免得你顾虑这顾虑那。”

    “现在木已成舟，怎么着，你想不认账吗，那可别怪本佛祖教训你这种负心薄情之辈。”

    如来被喷的脸黑无比，不知道该怎么反驳。

    现在弄不过这和尚，好郁闷。

    虽然转世历劫一番，如来实力有了无天的级别，到了半步圣人。

    但如来却感觉，现在他在这孽徒面前，根本不是对手。

    现在的唐小白，全身都已经淬炼了九千九百九十九遍。

    只要唐小白想，现在就可以去冲击圣人。

    如来觉得不是唐小白对手，并不是错觉。

    混沌海，大战着的鸿钧和罗睺，同样也感觉到了天数的变化。

    “三十三年已过，我倒要看看，现在杀不杀得了你，诸圣听令，随我一起诛杀魔祖。”

    鸿钧冷笑一声，忽然喊道。

    之前处于量劫期间，罗睺有天地大势加身，人多也搞不死。

    但现在不一样了，没了大势加成，绝对可以耗死罗睺。

    “狗鸿钧，你少得意，早晚必弄死你，夺回这三界。”

    罗睺没有恋战，控制灭世黑莲，瞬间飞离混沌海，一头砸入了魔界。

    鸿钧并没追，罗睺要跑，他现在也弄不死。

    三界，唐小白正训着如来，无天忽然走了进来。

    “三藏佛祖，魔祖让我们退回魔界。”

    唐小白愣了下，和无天道：“别回去，你给罗睺传信，就说你已经改变命数了，现在三界是魔族的三界。”

    “你让罗睺再去找鸿钧打架，诸圣不会帮鸿钧的，你这么给他传音。”

    罗睺跑路，唐小白大致也能猜到是怕被围攻。

    之前有量劫之力在，不用担心，反正不死，但现在不一样。

    愣了下的无天，依言将唐小白和他说的转达给了无天。

    唐小白帮他改变了命数，对无天来说，就是救命恩人。

    而且唐小白还传了无天他们以力证道法，无天知道跟着唐小白，比跟着罗睺好处多的多。

    别的不说，就说这以力证道法，罗睺就搞不到。

    魔界，已经逃回去的罗睺，听到无天传来的消息懵逼不已。

    他魔族，已经彻底占领了三界，而且无天也没死？

    对啊，无天好像没死，什么鬼情况？

    罗睺懵逼不已，半信半疑地又从魔界冒出了头。

    察觉的鸿钧，第一时间赶来，其他几圣也都出现。

    “老鸿，打他，你神通广大，一个人肯定可以搞定。”

    唐小白从大雷音寺飞起，冲着鸿钧大喊。

    以鸿钧实力，传音搞不好会被听到，所以唐小白直接来阳谋。

    到时候鸿钧若真怀疑，就装傻充愣就是。

    不过如来鸿钧真和罗睺打起来，没人帮忙，想分出胜负怕不是那么容易的事情。

    等两人分出胜负，他和三界众人已经成长起来了，到时候鸿钧敢不服直接揍鸿钧就是。

    众圣都是人精，听着唐小白的声音，已隐隐猜到唐小白是不想让他们帮忙。

    联系之前罗睺说过他们只是棋子，只是被鸿钧利用之类的话，几圣都已下了决定。

    “他是故意，还是说就是随便喊喊？”

    鸿钧眼神微闪，也没想到唐小白会来这么一手。

    这时，罗睺大笑：“哈哈，搞笑，鸿钧这个怂蛋，他不敢和我单挑。”

    正思索的鸿钧炸毛，岂有此理。

    “怕你不成，来单挑。”

    都被罗睺说成怂蛋了，鸿钧岂能忍。

    双方飞入混沌海，大战再起。

    几圣在远处作壁上观，并没人打算出手。

