    

    此刻，移动速度也可怜的洛九思显然无法避开对方的攻击。

    这一刀下来，洛九思十有八九是没了。

    哦不，是肯定没了。

    “这下真的结束了。”

    “不过我还是很意外，没想到那个紫色盾牌居然有两块！”

    “这技能不错，就是这盾牌的数值有些弱鸡。”

    “结果都是一样，抬走，下一位。”

    即便洛九思来了一个大逆转，但还是无法得到观众们的看好。毕竟刚刚她造成的伤害，真的是可怜的惊人。

    换做其他法师，有这么一个好机会，不把对方带走也肯定是残血了。

    到眼下，这战士血量还三分之二呢。

    ……

    三刀带走的身形迅速落下，其带来威势宛如泰山压顶，可以碾碎攻击范围中的一切！

    就在三刀带走下降到一定高度的时候，苏木对着洛九思喊道：“放寒冰地刺！”

    “嘿咤！”

    洛九思按照苏木的吩咐，释放了自己的一个绿色技能，寒冰地刺！

    只见一根巨大的冰刺猛地从地底轰出，朝着半空中的三刀带走狠狠刺去！

    “嗤！”

    冰刺直接刺入了三刀带走的胸口，造成了214点伤害！

    “你！”

    三刀带走难以置信的看着眼前的一幕，发现自己身上还居然多了一个5秒钟的限制行动Buff！

    擦，完了！

    趁这5秒钟时间，洛九思又是对着三刀带走一顿狂轰滥炸，即便伤害低，但在这样频繁的挨打中，三刀带走的血量终于还是被清空了。

    可怜的他连放其他大技能的机会都没有，就直接被击杀。

    比赛结束，胜利者，小九思思。

    观众席一阵无语，久久无法缓过神来。

    这……

    这……

    完成了六连杀的战士，被一个法师终结了？

    这，这也太不可思议了吧！

    而一些看出端倪的人，已经连连赞叹。

    “这小妞的反应不错啊，知道对方浮空时无法做出位移，而这寒冰地刺刚好是克浮空类技能的，这才取得了显著的效果。”

    “是啊，天启这个游戏技能是真的多，五花八门的，只要技能配合的好，屌丝杀土豪也比比皆是……”

    “有点意思，小九思思，这ID好像是逝忆公会的吧？”

    “逝忆公会？你是说咱们天青市第一战队所在的那个公会吗？好像还真是！”

    ……

    “耶！我们赢了！”

    洛九思欢呼雀跃，激动的像是个三岁小孩一样。

    苏木这时候也是偷偷松了口气，用垃圾号打架，还真是费心神啊。要是换自己的号，直接丢个火球术出去就收工了吧？

    开心的时间并没有维持多久，因为下一个上场的人，是洛九思的熟人。

    “沫沫姐……”洛九思主动走出游戏舱打招呼，并且还表现出一种胆怯的样子，之前的笑容早就消失的一干二净。

    站在洛九思身后的苏木看了一眼对方。

    嗯……身材是高挑的，就是……

    嗯……平了一点。

    刘沫沫撇了洛九思一眼，说道：“九思，我劝你一会还是直接投降吧，免得丢人。”

    “我……”洛九思垂下脑袋，一时不知道做什么回应。

    而这时候，苏木却摸了摸洛九思脑袋，温和的说道：“放心，有我在。”

    洛九思看了苏木一眼，眼中渐渐浮现出勇气，她转头看向刘沫沫，坚定的说道：“沫沫姐，我不会认输的！我要向你证明，我不是工会的废材，我也很厉害，我也有我的作用！”

    “呵……那随你吧。”刘沫沫在看一眼苏木之后，就坐进了游戏舱。

    ……

    片刻之后，一个ID叫月沫的16级弓手出现，并且她已经完成了15级的转职任务，由弓手成了一名游侠！

    游侠，作为弓手的一转职业，拥有风骚的走位技能和一定的近身能力，已经不是说一被近身就会失去战斗能力的弓手。

    进退皆可攻，位移千变万化，这是游侠的大致定位。

    很棘手，真的很棘手。

    当苏木看到对方16级的时候，脑壳就有点痛了，现在又发现是个游侠，脑壳更痛了。

    比赛开始，刘沫沫二话不说，直接拉开了自己手中的长弓朝洛九思爆射出了几箭。

    她甚至连地形都没跑，就直接那么站撸，显然是想直接把洛九思带走。

    “想速战速决？那也太小瞧我们了吧？”

    “用风影！”

    苏木下令让洛九使用了她唯一的蓝色技能，这个技能苏木也有！

    “往右！往右！往左！再往左！”

    苏木不断下达命令，而洛九思也是根据苏木的命令，一次又一次避开了刘沫沫的箭羽！

    甚至有几箭，是贴着洛九思的衣服过去的！

    曾经的灾变经历，让苏木练就了好眼力，或者说那个时期，这是最基本的眼力。

    在别人眼里月沫的攻速很快，但在苏木眼力，还差点意思。

    配合“风影”，还是能玩一玩的。

    不过每一箭都躲的都惊心动魄，看的众人大气不敢出！

    “开魔甲盾！”

    面对已经无法避开的箭羽，苏木再次下令让洛九思使用魔甲盾来格挡！

    足足一分多钟，刘沫沫射出了上百箭，都没能对洛九思造成伤害！这一幕无疑再次掀起了现场的哗然。

    两个人都作为远程职业，按照技能长度来说，弓手是大于法师的。

    不过刚才月沫都是普通攻击，攻击距离都是一条直线，而小九思思这边就是利用了这一点，用左右躲避的方式避开箭羽。

    挡不住的，直接开魔甲盾。

    本来还以为能看到游侠的风骚走位，却没想到被一个法师秀了一脸，这让台下的吃瓜群主再次热血澎湃。

    太精彩了，实在是太精彩了！

    ……

    在比赛场地对面的高楼上，两名长相英俊的年轻人靠着窗台，两人都叼着根华子。

    “沫沫还真是不依不饶，要是她知道了九思的真实身份的话，不知道会怎么样。”

    “哎……谁让你对九思那么上心，沫沫不就是吃醋么。”

    “哈哈，上心？九思那么清纯，你不心动吗？至于刘沫沫……我早就玩腻了……”

    “你还真是个渣男，不过九思这次输了，你想让她当副会长这件事，估计挺难……”

    “……”

    ……

    此时，感到恼怒的刘沫沫寒声道：“九思，我承认你的走位和预判是有不少长进，但是在绝对的实力面前，这些都是没用的。”

    “一切都结束了。”

    “箭龙游！”

