    但还是有人不甘心地再次开口：

    “也许吕落所做的一切都只是演戏呢？他就是专门演戏给你看的。

    你有这种感觉吗？元姳小姐。”

    如果说之前的询问还只是引导，那这次的询问就是纯粹的恶毒了。

    元姳有些厌恶的看了对方一眼。

    不过对方根本不以为意，只是平静地等待元姳的回答。

    元姳深吸一口气，开始用内环的法律来反驳对方：

    “我觉得这样去揣测一个人是不对的，就算是到了大法官齐林那里，也是无罪论。

    一个人天生就是无罪的，想要定对方的罪，就需要强有力的证据。

    而不是像你们这样，先假设吕落先生有罪，然后各种恶意的猜测和污蔑。

    至于你说的演戏，我从来没有感觉到吕落先生有必要在我这种人面前演戏。

    我很累了，可以走了吗？”

    元姳不想再说吕落的问题了，她觉得自己再被对方这么持续地问下去，可能会露出破绽。

    她不是一个意志坚定的人，这一点她自己非常清楚。

    现在能够帮吕露的，就是把自己最真实的感受说出来，就行了。

    询问者们互相看了看，虽然有些无奈，但大部分人还是决定，对于元姳的询问告一段落。

    “好的，元姳小姐，感谢你的配合，你的功勋我们会记住的。

    用不了多久，联盟就会给予你足够的补偿和嘉奖。”

    “我不需要补偿和嘉奖，把我的那一份，给刘威队长他们的家人吧。”

    元姳的脸色很冷，不过她的话和行为，还是赢得了一些人的尊重。

    其中两个询问者点点头：

    “元姳小姐的诉求，我们会及时反映的，不过元姳小姐为什么不自己去呢？”

    “因为我没有脸再去见他们的家人。”

    这件事情元姳非常自责，因为她很清楚，这件事情中的吕落是无辜的。

    调查队的刘威他们，也是无辜的。

    真正有罪的人是她，还有那个人，印巍，是他们的合谋，导致了这场悲剧的发生。

    元姳有些疲惫的离开了询问室，刚一出门，就有人拦住了她。

    “元姳小姐，印巍先生想见见你。”

    “告诉印巍，我不想见他！一点都不想，永远不想。”

    元姳的语气里带着很明显的恨意，或许女人就是这个样子。

    曾经的她有多爱，这个时候的她，就有多恨。

    “元姳小姐，所有人，都有别无选择的时候，我们也是一样！”

    “你们要干嘛？”

    “元姳小姐，我们也是受人所托，请和我们走一趟吧。”

    元姳一愣，就要反抗，可就在这个时候，她想到了吕落的那套自我保护理论。

    在吕落的体系中，自我保护是最为重要的事情。

    不谈牺牲，不谈奉献，所有的一切，都要基于自我保护概念。

    一个人如果连自己都没有办法保护，那就更不用说去保护别的人了。

    自己的体质虚弱，这个时候的反抗根本毫无意义。

    为了自己的安全着想，也为了今后可以做出更多有意义的事情。

    最为正确的选择就是跟他们走，去见那个人。

    “行了，都别碰我，我自己会走路。”

    元姳的妥协让对方笑了笑，看来还是很识时务的么。

    “好的，元姳小姐，这边请。”

    ……

    罗家，白月瞳十分无聊地躺在罗家大厅的沙发上。

    其放松的样子，就和吕落前世见到的葛优躺差不多。

    虽说已经有1年的时间没有回来这里，不过她罗家一霸的头衔，依然没有任何的改变。

    这样躺在议员家族客厅很不雅，也不合理，但没人敢在这个时候惹白月瞳。

    因为她是家主最疼爱的小姐。

    夜晚，刚刚忙完一天工作的罗学民终于回到家中。

    换完鞋子的他，有些疲惫地对着张一凡挥挥手，示意他下去。

    罗学民已经提前知道了白月瞳今天会从四环回来。

    但当他看到白月瞳就这么大大咧咧躺在沙发上的时候，还是稍微错愕了一下。

    “呦，你回来了？”

    “呦，你回来了？”

    父女两同时开口，又同时笑了一下。

    无论是语气，神态，几乎是一模一样。

    但两人的外貌还是差很多的，白月瞳的长相更像是母亲白青霜。

    罗学民看着此时的白月瞳，比起之前，此时的白月瞳可能多了一些沉稳和内敛吧。

    “你就这么躺在沙发上？怎么一点犯错误的觉悟都没有啊？”

    罗学民调侃起自己的女儿，而白月瞳却直接瞪眼。

    “犯错误？我有什么错？”

    “你这就有点强词夺理了，你把家里给你配置的机甲都给融了，这还不算犯错？

    你不会不知道那台机甲值多少钱吧？这可都是家里的钱。”

    罗学民一边说着，一边坐在了沙发上，将自己的围巾和手套去掉，露出了自己的机械手臂。

    而白月瞳见罗学民坐了过来，很自然地就用脚趾头戳了戳罗学民的机械臂。

    “既然都已经说了是配给我的机甲，那自然就是我的东西了。

    我把自己的东西给融了还有错？

    老罗你这个人讲话没有道理的。”

    强词夺理这种事情，白月瞳玩的还是很溜的

    “行行行，我没道理，你有道理，行了吧？”

    罗学民和白月瞳之间的交谈就像是朋友之间那样轻松随意。

    不过这也仅限于她和罗学民之间。

    如果是罗家的其他几个儿子，甚至包括长子罗山，如果敢和罗学民这样搞事情，分分钟被安排。

    “爸，我恋爱了。”呆毛突然小声地说道。

    罗学民也听见了。

    “我知道的，我这不是约了那小子吗？”

    “你的女儿就要被别的男人拐跑了，你不生气吗？”

    “我生气有用吗？”

    白月瞳摊摊手。

    “哎，看来不是亲生的了。”

    罗学民也跟着摊摊手。

    “本来就是充话费送的！”

    “老罗，你狠！”

    罗学民觉得自己技高一筹，然后给自己倒了一杯水，算作奖励。

    不过在倒水的过程中，白月瞳却抓住了他的手臂。

    “爸，我给你的手臂，被人换掉了？”

    “是啊，换掉了，你的那个放在我卧室里呢。”

    “原来的不是很好？为什么要改？”

    白月瞳没有在这个时候发脾气，因为他很了解自己的父亲，也知道父亲很疼爱自己。

    如果不是真的迫不得已，他是不会做这样的事情的。

    罗学民摇摇头，喝了一口水。

    “现在的教会，给议会的压力太大了，石浩轩需要盟友来抗衡你的母亲，而我就是其中一个盟友。

    这次派出7阶高手去外环，行动失利之后，很多人对于议会更加地不满。

    石浩轩很慌乱，只不过他没有明显地表现出来而已。

    我们之间的关系早就已经到了没有办法分割的地步。

    但我的身份又太特殊了，所以，他需要对我做一些防备。

    这个机械手臂，就是我们之间心照不宣的防备。”

    罗学民说得很轻松，不过白月瞳却感觉到了其中的辛酸。

    看似风光的罗家，却要在议会和教会的夹缝中生存。

    这些，都是因为她的关系！

    “爸，我可以把你手臂里的后门给拆掉。”

    “如果我现在把手臂里的后门给拆掉，那么议会目前的关系，就会分崩离析。

    我不和石浩轩联手，就压不住那些只有野心却没有脑子的人。

    他们已经被教会用生命之果控制了，巴不得议会死呢！”

    听到自己的父亲吐槽议会制度，白月瞳，很自然地点点头。

    “就像吕落说的那样，议会制度，是一个非常愚蠢的制度。

    看似公平公正，投票决议，但没有办法左右那些愚蠢的人。

    当愚蠢的人超过一半的时候，议会就会陷入彻底的愚蠢。”

    白月瞳的言辞有些激烈，不过罗学民这次却没有反驳自己的女儿。

    “你那个小男朋友说得没错，当需要足够力量的时候，议会制度，确实是一种非常愚蠢的制度。

    曾经的教会为什么和议会不相伯仲？

    那是因为教会也是三权分立的状态，但如今的教会为什么如此强大？

    还是因为出现了你母亲这样的存在，教会的意志得到了统一。

    当一个足够强大，足够睿智的领导人出现时，集权的力量就会得到充分地展现。

    如今的议会，在你母亲的面前简直不堪一击。”

    罗学民有些无奈地叹了一口气，作为议会的中坚力量。

    如果内环的某一天，议会真的覆灭。

    那他们罗家，应该也会灭亡吧？

    白月瞳感觉到了自己父亲目光中的担忧，她不知道自己能帮罗学民做点什么。

    对于政治和统治，她并不是特别敏感。

    希望吕落来之后，可以给父亲一点启发吧！

    “爸，如果妈妈真的成为了教宗，那内环会变成什么样子？”

    “谁都没有办法左右你母亲的意志，也没有人知道，她到底在想些什么。

    所以你问我这些事情，跟没问一样。

    但有一件事情我可以确定，如果你母亲成为了教会的最高领袖，她也不会成为教宗。”

    罗学民十分淡然的说道，不过白月瞳却没有听明白他的意思。

    “不会成为教宗？为什么？”

    “因为你母亲只会成为教皇，成为废土联盟400年来，唯一的皇帝。”

    “皇帝？是什么？”

    对于这个词语，白月瞳有些陌生，这不仅仅是她历史没学好的缘故。

    无论是内环还是外环，对于君王制度的描述，其实都已经很少了。

    皇帝这个名词，早就从教育体系的课本里删除。

    除非是喜欢阅读历史的人，不然的话，确实很难知道这个词。

    “皇帝就是唯一的统治者，就像是异种的君王。”

    “异种的君王？”

    “是啊，所有的意志与力量集成一点，这大概就是皇帝的作用吧。”

    “这样啊！”

    白月瞳怔怔出神，作为圆环的股东，吕落的女人，她是知道很多圆环目前的情况的。

    罗学民形容皇帝的作用时，白月瞳很自然地就想到了吕落的做法。

    圆环基地现在确实不算特别大，但也不小了。

    而圆环的政策，怎么说呢，就和罗学民刚才说的一样。

    在圆环，最终的意志只有一个，那就是吕落的意志，这件事情在圆环公司内部，是被反复提及和强调的。

    吕落的意志，必须执行。

    如果有工作上、生活上、战斗上的意见或者建议，在圆环都会有专门的渠道提及。

    但最终的裁决者，始终都是吕落！

    如果说皇帝是所有的意志与力量集成一点，那吕落大概就是圆环的皇帝吧。

    “瞳瞳，你平时不是很讨厌政治吗？怎么今天能跟我聊这么多？”

    “额，人都是会成长的嘛，我都这么大了，了解一下政治问题也很正常。”

    罗学民笑了笑。

    “看来你的小男朋友，对你的影响真的是非常大。”

    “哪有！”白月瞳撇过头，反正是不会承认的。

    “张一凡已经把吕落的事情和我汇报过了。

    不过，我还是想从你的角度听听，这个吕落，到底有什么特别的地方！”

    看着自己父亲认真的眼神，白月瞳知道，这个时候确实有必要好好和他说一下吕落了。

    “他叫吕落，是个孤儿……”

    ……

    阿嚏!

    吕落正准备吸收暗灵石的时候，突然打了个喷嚏。

    “我这个体质，还能感冒？这不对劲啊！”

    吸了吸自己的鼻子，吕落从自己的戒指里，将之前周凯已经为他准备好的暗灵石全部拿出来。

    这一次的突破和以往不同。

    以前的吕落非常穷，甚至可以说，穷了他自己都心酸。

    每次突破的时候，都是吕落在属性累积到当前阶位的极致之后，再进行暗能弥补。

    可现在不同了，他有钱了，非常多的钱。

    暗灵石方面不说毫无限制的使用吧，至少在他个人的突破方面，是不需要再进行限制了。

    现在的吕落，完全可以在弥补4阶气和突破5阶之后，直接用暗灵石再把5阶的契合补满。

    这就是金钱的力量，而他，也正打算这么做的。

    就在吕落做准备的时候，床上的齐心竹也幽幽醒来。

    她在看到吕落第一眼的时候，就已经知道他要做什么了。

    “突破吗？”

    “嗯！”

    “我帮你警戒！”

    “好！”

