    “没有了，娘亲一定会好好地照顾他，不会让他有任何危险的。卿卿也会和娘亲一起照顾爹爹，对不对？”白若棠轻声询问。

    “会的。”轩辕卿点点头，“不过，娘亲要做到公平，不可以把心都给爹爹。”

    “当然不会！”白若棠立即承诺，“娘亲对你们每一个人的爱，都是完整的，都是一整颗心的爱。”

    “可是，一颗心爱三个人，怎么才是完整的？”轩辕卿不理解，觉得是娘亲在哄她。

    白若棠抱着轩辕卿坐在椅子上，又把轩辕慕也叫了过来。

    两个孩子乖巧地依偎在娘亲的怀里。

    “因为关系不同啊，娘亲和卿儿是母女，和慕儿是母子，和爹爹是夫妻，所以，这三种爱都是完整的，你们在娘亲的心里都是不可或缺的。”

    白若棠这么一解释，轩辕卿的心里顿时好受多了。

    她和爹爹得到爱，是一样多的！

    而且，爹爹还不能得到她的这一份爱。

    因为爹爹和娘亲的关系不同。

    听起来不错呢！

    “以后，咱们一家四口要团结在一起，要一直幸福下去。”

    “嗯！我们一家四口，永远都不分开。”轩辕卿立即回应道。

    轩辕慕也跟着点点头。

    白若棠不敢说做到永不分开这句话，不过，她会尽自己最大的努力，让孩子们平平安安的长大，不要再像她们那样，受到那么的约束。

    “真是娘亲的好孩子，娘亲和你们说，娘亲也是第一次当别人的娘亲，没有经验，要是娘亲有做得不好的地方，你们一定要原谅娘亲好不好？”

    “娘亲不要这么说，娘亲是天下最好的娘亲！”轩辕卿马上搂着娘亲的脖子，泪水又涌出来了。

    “是卿卿不乖，老是惹祸让娘亲操心。卿卿以后一定会乖的。”

    “傻孩子，怎么还哭了！你一哭，娘亲的心都要碎了。”白若棠抬手给卿卿擦眼泪。

    轩辕卿也抬起小手，抹掉脸上的泪珠。

    “卿卿不哭，哭起来像个丑八怪。”

    白若棠又被她逗笑了，“不，哭起来也不丑，笑和时候，就像盛开的花一样，哭的时候，也是楚楚动人。”

    轩辕卿的心里，彻底放心了。

    有了娘亲的安慰，她就不再害怕了。

    “而且，爹爹也不会永远都是这样，他一定会变成大人的模样的，所以，在爹爹变成大人的模样之前，娘亲可能会多分一些心思在爹爹的身上，等爹爹回到原来的模样，也和娘亲同样爱着你们的，这样你们就又多一份爱了。”

    两个孩子其实，并不是多期待爹爹的爱，他们更想要的是娘亲的爱。

    “好，不过，我们得做个约定。”轩辕卿虽然被娘亲安抚了，可是，她的小脑袋瓜可灵光着呢。

    “做个什么约定？”白若棠觉得，有时候，自己的脑子都还转不过小卿卿。

    “从爹爹回来的那天，我们三个，一人一天，排着日子陪娘亲，如果娘亲现在要多陪爹爹，那么以后，爹爹就要把现在占用的我的和哥哥的时间，还回来。”

    白若棠傻了。

    还可以这样？

    “娘亲，你觉得这个提议怎么样？”轩辕卿还十分懂事地询问了娘亲的意见。

    白若棠点点头，“好，娘亲赞同。”

    她觉得，好不容易把孩子哄好，不要再因为这些小事情起冲突，孩子们长大了，就不会再那么粘人了。

    毕竟是小孩子嘛，还是要哄的。

    “哥哥，你写下来，咱们都签字，白纸黑字，省得以后抵赖。”

    这么正规？

    白若棠再一次震惊了。

    轩辕慕按着妹妹的说法，详细地写下了这份协议。

    在轩辕卿的坚持下，白若棠签了自己的名字，还按了手印。

    轩辕卿和轩辕慕也签了名，按了手印。

    “我现在去找爹爹按手印。”轩辕卿拿着那份协议跑到屋内，见爹爹还没有醒，拉着他的手指，按在了纸上。

    “这下好了！谁也不可以赖帐！”轩辕卿满意地跑了出去。

    从今天起，她就要准备一个小本子，把日子记好，以后，一并讨要。

    折腾了这一阵，羊也烤好了。

    墨烨还吩咐人，准备了一大桌子菜。

    宽大石桌上，摆得满满的。

    “风隐，你再去取一些酒来，今晚，咱们好好地庆祝庆祝。”白若棠吩咐了一声。

    “是！”风隐立即去准备。

    夜空下，几人围住在一个石桌前，一旁是烤得吡吡冒烟的羊肉，别提有多惬意。

    白若棠举起杯子，站起身来，“轩辕极回到我身边了，我非常高兴，今天晚上，大家敞开了喝，大醉一场！我先干为敬！”

    几人也干尽了杯子中的酒。

    红袖和绿漪互视一眼，眼睛都湿润了。

    好久，都没有这样团圆过了。

    “这一杯，咱们敬相逢！”白若棠又举起一杯酒，说完，喝了下去。

    “这一杯，敬过往！”

    “这一杯，敬未来！”

    一杯接着一杯喝下去，白若棠感觉身上有些轻飘飘的，醉意微醺，心情也越来越好，控制不住的就想开怀大笑。

    要不是轩辕极还在睡着，她可能会控制不住去把他抱出来。

    这怎么也算是为他大摆的接风宴。

    白若棠又举起杯子，看着天空的明月。

    “轩辕极，谢谢你回来。”

    “哪怕，你变成了一个小婴儿，我也无比开心，哪怕，你的本尊还在浊界，但是，只要你在我身边，我都觉得，是最大的安慰。”

    说完，她又是一饮而尽。

    “娘亲，给你一根羊排！好好吃！”轩辕卿拿到白若棠面前。白若棠一口咬了下去。

    “不错！不错！不愧是我烤出来的。”

    白若棠又举起酒杯，“来，继续喝酒！”

    一群人闹到半夜，所有人都醉倒了。

    轩辕慕和轩辕卿吃饱了玩了一会，就回房睡觉去了。

    白若棠从桌边站起身，手里还拎着一个酒壶，东倒西歪地朝房间走去。

    黑虎一见她走过来，立即迎了过去。

    “轩辕极还没有醒吗？他是不是要吃奶了？我去拿奶来。”白若棠又朝外面走出去。

    没过一会，端着一碗奶走了回来。

    她轻轻地抚着轩辕极的脸颊，“小极极，快点醒来吃奶了？”

    轩辕极被吵醒，缓缓睁开双眼。

    白若棠抱起他，朝床边走去，把他放在床上。

    这是喝了多少酒？站都站稳了。

    轩辕极正在腹诽，突然感觉体内一阵神力波动！这是他刚刚利用经脉修炼出来的神力！

    下一刻，他的身子发生了剧烈的变化！

    “小极极，喝奶……”白若棠的话戛然而止，瞳孔猛地放大，一脸震惊地看着床上的人！

