    “所有人，向我集中，防御推进阵——”

    维多利亚“阵型”的“型”字还没有说出口，那具黑色骨架便猛地冲向了一名位于队伍外侧的安全局特工！

    那名特工的反应并不慢，在黑色骨架暴起的一瞬间他就已经扣下了自动手枪的扳机，顷刻间一梭子的子弹便全都如同泼水一般扫射了出去，然而，他所取得的成果仅仅只是撕碎了黑色骨架身上裹着的那件袍子，对于骨架本体却没能造成任何有效伤害。

    黑色骨架转眼间已经撞入了那名特工怀中，锋利的骨爪在他的大腿上留下了数道深可见骨的伤口，紧接着，它将这名受伤的特工朝着小队的众人甩了过来，自己则是矮身钻进了最近的一间屋子里面。

    一个身手矫健的特工立马冲上前去将同伴给拖了回来，其他人则是对着那间屋子疯狂扫射，企图用火力压制住藏身于内的黑色骨架。

    “啊……呃……啊……腿……我的腿！啊……”那名被袭击的特工痛苦地哀嚎着，直到那个把他救回来的特工将一支速效止痛药扎在他的胳膊上，他才停止了惨叫，大口大口地喘息了起来。

    “伤口没有发现异化细胞，排除侵蚀之种的感染风险！”救人的特工迅速地检查了一下他的伤口，对维多利亚报告道，“但是对方的骨爪上带有一种特殊的毒素，可以加快伤口的溃烂，并且极大程度加强痛觉神经的敏感性。”

    “怪不得……”柯岚默默点了点头，像这些安全局的特工，都是接受过极为严格的训练的，像忍受伤痛这一类的训练内容更是基础中的基础，别说只是几道抓痕了，就算把他的整条腿切掉，他也不可能叫唤得这么大声……但如果这种毒素能将痛苦数倍甚至数十倍地放大的话，那就算是意志再坚强的人也不可能做到一声不吭……除非他直接痛晕了过去。

    “把伤者抬到队伍中间，先应急处理一下，其他人给我盯紧目标！”维多利亚喝道，而她自己，则是已经借助着机械义肢的爆发性力量，跃到了建筑物的屋顶上面。

    她手里拎着一挺火力迅猛的电磁重机枪，对着脚下一通扫射，顿时，屋顶上被切开了一个直径三米的大洞，而维多利亚则是从这个洞口直接落入了屋内！

    “目标不在里面！它跑了！”维多利亚的声音从屋子里面传了出来，这时，队伍的另一侧突然传来一声惨叫，等到众人回过头去的时候，正好看到那具黑色骨架拐到了一间移动式冷饮店的后面，徒留下一个被骨爪划开腹腔的戍卫部队士官倒在地上。

    “赶紧救人！”柯岚对一旁呆愣着的士兵喊道，“小心别踩断他的肠子！”

    “那东西在这后面！杀了它！”阿什卡尼突然像是变了个人似的，怒吼着朝着冷饮店冲了过去，他边冲边扣动扳机，冷饮店内装着汽水和酒精饮料的易拉罐顿时被打爆了一大片。

    不过这间冷饮店的墙壁是用轻薄的可拆卸式板材搭成的，子弹很轻松就穿透了后墙，在上面开出了好几个大洞。

    “它还在那里！”阿什卡尼少校此刻放佛已经将恐怖抛到了身后，他丢下了子弹打空的突击步枪，抽出手枪就翻进了冷饮店，对着躲在墙后的黑色骨架连连开火！

    “少校，快退回来！你的武器没法伤到它！”柯岚喊道，黑色骨架的物理强度，他早在“拓荒者号”的货舱里就已经领教过了——那东西甚至可以和浅野昭的尼诺合金战刃硬碰硬拼上几十招，常规弹药根本就不可能打穿那层骨头。

    阿什卡尼用的手枪是一支型号为“捍卫者R05”的大口径左轮手枪，这玩意在一百米的距离内能够一枪打死一头牛，但唯一的缺点就是装弹量很少，一个弹巢里只有四发子弹。

    就在阿什卡尼换弹间隙，那具黑色骨架抓住机会从墙板上开出的洞口里钻了过来，军刺般的骨爪猛地挥了下来——

    “嘭！！”

    在这千钧一发之际，一枚浅灰色的手雷在阿什卡尼和黑色骨架之间炸了开来——大量塑料泡沫从手雷之中涌了出来，直接将两者之间的距离推开了好几米，同时也将黑色骨架的半个身体都给包裹了进去。

    这是柯岚在冰川遗迹里用过那种泡沫雷，这东西也常常被戍卫部队的士兵用来镇压暴乱，他刚才在封锁线那边看到了好几箱，就顺手拿了几颗揣在怀里，没想到这个时候正好派上了用场。

    柯岚跑了过去，取出稀释剂往阿什卡尼身上喷了几下，将那些黏在他身上的塑料泡沫溶解掉，然后朝着快要挣脱的黑色骨架又补了一发泡沫雷。

    “呼……呼……”阿什卡尼喘着粗气，在柯岚的搀扶下一连退了好几步，然后才一屁股坐到地上，通红的双眼死死盯着被困在高强度塑料泡沫之中的黑色骨架。

    柯岚注意到，在阿什卡尼少校的胳膊上有着三个三角形排列的针孔，针孔旁还渗着新鲜的血迹，感情这家伙刚刚是给自己打了一支兴奋剂，才会变得这么勇猛……

    “还有泡沫雷吗？这东西快要挣脱出来了！”柯岚对着身后的那些士官和特工喊道。

    “不用了，我来！”维多利亚的声音从头顶传来，伴随着“咔嚓”一声脆响，她直接踩碎了冷饮店屋顶那层薄薄的复合板，再一次以从天而降的方式落入了室内。

    维多利亚一把抓住了那具黑色骨架的头颅，钢爪一般的义肢手指瞬间发力，转眼间便已经捏碎了黑色骨架的颅骨。

    “单靠颅骨并不能让它丧失行动能力。”柯岚提醒道，当初他们在货舱里遇到的那具骨架可是残缺到只剩一个上半身和两条手臂，却还是能和浅野昭打个旗鼓相当……这玩意的“生命力”，简直就连蟑螂都要甘拜下风。

    而且，除了这些特性之外，黑色骨架似乎还有着一些特殊的能力——对于那个差点就把柯岚的自我意识给吞噬掉的“黑洞”，他现在还记忆犹新。

    不过从眼下收集到的情报来看，柯岚的心中也有了一些大致的猜测：那具黑色骨架的能力，应该属于那个“伟大神明”的恩赐，作为仆人的“阿尔法人”想要掌控这种力量，必须以生命作为代价，这么算的话，除了“圣言”之外的阿尔法文明语言，在等级上应该是要比黑色骨架低一级的，柯岚之前企图用阿尔法文明的语言去控制黑色骨架，其结果就是遭到了对方的反噬。

    但柯岚总觉得这个解释有些牵强……难道阿尔法文明所信仰的那个“伟大神明”现在依旧存在，并且能够“听”到信徒的祈祷？可是……如果它能够回应信徒的诉求的话，阿尔法文明又是怎么会消失的呢？

    难道这群家伙作了个大死，把这个神明给惹怒了？

    “我知道。”维多利亚冷冷地说道，就在柯岚思考这些事情的时候，她已经将那具黑色骨架拆成了一堆碎骨，就连手指和脚趾这种细小的关节都没有放过，统统折断。

    “你有没有觉得，这家伙的目的，其实是拖延时间？”柯岚看了一眼这一地的碎骨，若有所思地说道。

    “看出来了，它明明有机会杀死我的手下，但却只是将其重伤。”维多利亚点了点头。

