    肤色泛蓝？

    洛奇收回目光，看了眼旁边那具被打碎脑袋的灰白色腐烂尸体。

    没空深究，蹲坐改为蹲身，腰背弓曲，大腿紧绷，理了理左手裹着的牛皮背包。

    “嗒，嗒，嗒??????”

    不紧不慢的脚步声走进入屋后，步伐明显加快，这泛蓝的丧尸似乎已经确定洛奇的位置，满是血污的双手前伸，向倾倒的沙发后冲来。

    洛奇心跳微微加快，握着短厨刀的右手捏得指关节发白。

    紧绷的大腿猛然发力，像只灵敏的猿猴般窜出，一脚踹在冲过来的泛蓝丧尸右小腿上。

    “啪！”

    一声闷响，洛奇感觉他像踹到了钢筋水泥上，反震力传来令他左脚发麻，窜出的身形猛然顿住，没能顺势滚到旁边。

    而泛蓝的丧尸被踹得趔趄倒下，正好张嘴咬向把他踹倒的洛奇。

    狰狞泛蓝的腐烂脸庞快速靠近，洛奇双眼圆瞪，裹着牛皮背包的左手挡向身前，握着短厨刀的右手肌肉紧绷。

    “噗??????”

    左臂一沉，丧尸牙齿咬进牛皮的声音响起，小臂上能清晰察觉到牛皮遭到的挤压。

    右手一扬，像打了记右勾拳，将短厨刀捅到咬着牛皮背包的丧尸脑袋里。

    刀身从它左侧太阳穴捅入，彻底没入这丧尸的脑袋，右侧的太阳穴微微透出些许刀尖。

    牛皮背包上的咬合力消失，趁这丧尸脑袋里的乌黑血液还没流下来，洛奇将这丧尸推到一旁。

    “这应该是变异过的丧尸吧？力气大得夸张。”

    打量着两具丧尸的不同，洛奇把短厨刀上的血迹放到泛蓝的丧尸身上擦干净，忽然发现这丧尸胸口的口袋微微发亮。

    一脚把这丧尸挑了个咸鱼翻身，一个银色的物件落下来。

    【打火机：能轻易点燃易燃物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：防风煤油火机，制造精良，打着后扔出去也不会熄灭】

    ??????

    洛奇饶有兴趣的打量这打火机片刻，顺手收进还能用的牛皮背包。

    想了想，把两具丧尸身上的衣服扒下来，确定没其他物件后，将这些衣服绑在左手的牛皮背包上，当做皮革布料制造的臂盾。

    “重是重了点，不过应该有点作用。”

    挥了挥左手，适应了上面的重量后，洛奇拿着短厨刀离开屋子。

    以这间屋子为中心，向周围的房屋进行辐射探索。

    一直找到深夜，在身体出现疲倦感时，眼前跳出个虚幻提示。

    【体力：19/100（乏力）】

    侧头看了眼窗外月光下游荡的丧尸，洛奇吐了口气。

    花费将近半个晚上的时间，他找到的有用物资不多。

    登上这间屋子的阁楼，盖好盖板躺下，伸手把牛皮背包里的东西取出。

    除了刚开始的压缩饼干和微瓶装矿泉水外，另外多了几样。

    【巧克力棒（2）：食用后回复10点体力与5点生命】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：高热量的甜食，吃了能让人心情愉悦】

    ??????

    【日记本：记载了某人的日记】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：它上面沾染了血，或许会影响阅读】

    ??????

    拆开一包压缩饼干放入口中，就这天窗照落的月光打开那本染血的日记本。

    灾后第61天，晴

    不敢相信，我在这鬼地方活了整整61天！周围的丧尸越来越多，食物越来越少，还活着的人都快疯了！是的，我也快疯了！

    灾后第64天，晴

    隔壁安德鲁一家死了。我就站在阁楼上，看着他们出去找食物，被一群丧尸围起来分食。或许这也是我的结局??????

    灾后第66天，小雨

    我看到了什么？一群强盗入室抢劫？我没法帮助那可怜的小姑娘，甚至不能暴露自己，只能看着她被侮辱。他们的武器太多了。

    灾后第67天，阴

    最后的食物吃完了，我可爱的小玛丽生病了。

    灾后第68天，大雨

    饿了一晚上，我决定趁体力还足够，出去找食物和退烧药！我可怜又可爱的玛丽，一定要等我回来。

    ??????

    到了这一页，日记后面一片空白，前面的内容则被鲜血覆盖，黏成一团看不到。

    放下日记本，洛奇把最后一点压缩饼干塞入口中，看着体力缓缓提升。

    从日记的记录情况看，这城市里有群人，拥有很多武器，而且行为并不友好。

    尽量别在白天行动??????

    思量片刻，洛奇把东西收拾好，改变休息的念头，决定趁夜继续搜寻物资。

    照旧把牛皮背包裹在左臂，不过没再要那些丧尸的衣物。

    绑的太多，体力下降快，得不偿失。

    悄声打开盖板下去，一路往居民区深处走去。

    虽然彻底远离了灯光，但此刻月光皎白，眼睛适应后倒也能轻松看清周围的环境。

    连续绕过十来个丧尸，走过几个路口，到了一条商店街。

    这条街比之前的街道看起来更乱，杂乱的家具被拖到店铺门口，车子横七竖八彻底堵死街道，残骸碎肢也更多。

    汽油味、腐烂味、血腥味充塞了这里的空气。

    站在街口的位置观察片刻，挑了间还算容易进入的店铺。

    刚走进门口，便听到黑暗中传来野兽般的喘息声。

    而这喘息声也因为他进来时的轻微声响，开始往他这边靠拢。

    轻声嘀咕着，一个肤色灰白的丧尸从黑暗中走出。

    它没有跑，速度不快，跌跌撞撞般举着干瘠发白的双手走来。

    看清这丧尸的肤色，洛奇主动上前。

    裹着牛皮背包的左手扬起，主动送到这丧尸面前。

    丧尸张嘴便咬，同时双手抓向洛奇的胸口。

    感受着左臂上牛皮背包传来的压迫感，洛奇右手一扬，短厨刀扎向它的太阳穴。

    “噗！”

    一声轻响，牛皮背包上的压迫感消失，身前的丧尸彻底失去活力倒向洛奇。

    洛奇双手发力，扶着倒下的丧尸悄声蹲下，并迅速在它身上摸索。

    没找到有用物资，立马进店搜寻，在一个橱柜的夹层找到四个罐头和两瓶水。

    一股脑塞进牛皮背包，正想继续搜寻时，外面忽然传来脚步声。

    ······

    PS：新书上路，内投已过，读者老爷们放心投资，求推荐票~

