    

    等吕布的身影从院落之中消失之后，董宇心里这才重重的松了一口气！

    终于走了！看来自己这是安全了！

    事情到现在这样，终于算是完美解决了！

    董宇转身，看向身后的便宜老爹董卓，没好气的对他开口道：“爹，你刚才这么做是不是有些不地道！你这不是分明要坑儿子呢嘛！”

    董卓闻言，负着一双手，挺着大肚子直接就是一声冷哼的说道：“儿子不用来坑我生他做甚？留着坑爹吗？”

    “？？？”

    一时间，董宇竟然无言以对！

    就在这时，李儒突然间走到了两人中间，眉头轻蹙的对着董卓说道：“岳父，没想到王允这个老匹夫竟然会这么急不可耐！前脚刚把貂蝉献入府中，后脚就直接挑唆奉先上门！”

    “是我小看这个老东西了！没想到这个老东西竟然会如此卑劣！待我明天在朝堂上，直接一剑将他当众斩了！”

    董卓一想起王允，顿时间怒不可遏，满脸的络腮胡更是随着愤怒的脸颊一抖一抖的！

    “那我这边再安排一支飞熊军，让他们将王允的府邸给包围起来，等明日岳父动手之后，我再屠他满门！”

    李儒的眼中泛起一道冷芒，似乎对于自己被王允算计了，心中很是不喜。

    李儒虽然是个文人，但是却是一个聪明绝顶的人！

    平常自诩聪明的人然而如今却被一个老家伙给算计了，对于他来说这就是一件十分耻辱的事情！

    所以，他才会想要将有关王允的所有人都给杀掉，不仅是为了泄愤，同样也是为了灭口！

    “好！一切就按文优所言！”

    董卓想都不想，便同意了李儒的提议。

    “啧啧啧！”

    听着董卓和李儒一人一句的来回问答，董宇无趣的摇了摇头。

    这些人，咋就这么傻乎乎呢！

    这不是白白成全了王允吗？

    “承平，你这是何意？难道是有什么想法？”

    李儒看到了董宇的异常，眉头微皱疑问道。

    “嗯？”

    董卓闻言，也是好奇的看像自己的独自，他也很好奇董宇是什么个意思！

    “文优，我想问一下你，对于文人名士来说，他们最重要的是什么？”

    董宇没有直接将心中的想法说出来，反而问起了一件毫不相干的问题。

    “对于文人和名士来说，最重要的不外乎就是名声！”李儒如实说道。

    古代文人最看重的是什么，那就是名声！

    为了所谓的名声，他们甚至可以不顾自己的性命安危！

    “嘿嘿！”

    董宇咧嘴一笑，然后负着手装模作样的在院子里来回转了起来。

    “既然对于文人来说，名声最为重要，那么你说如果你和爹明天直接就这么轻易地斩了王允，是不是就此成就了他呢？”

    “什么意思？别给老子叽叽歪歪的咬文嚼字，直接他娘的给老子说重点！”

    董卓本来就是一个粗人，听到自家儿子这花里胡哨的说了一通，愣是没说到重点，当下就是大着嗓子对他呵斥道。

    董宇闻言，无奈的摸了摸鼻子，心中暗骂：董卓你就是个莽夫！老子装逼装的正好，就被你给这样直接破了！

    “咳咳！我的意思是说，现在外面的人可是把王允当做是我们的人，对他还是十分不屑和敌视！

    但是一旦爹你和李儒明天动手杀了他，那么事情就会得到了反转！

    到那时候所有人就会开始猜测，猜测你们为何会杀了王允！

    一旦到时候有知情人再将这件事情的始末曝光，王允到时候就算是死了，我想到时候他肯定会因此而声名大噪！

    而爹你，也会因此受到这些文人在舆论上的大肆摸黑！”

    “该死的！”

    董卓听完董宇的话之后，这才醒悟了过来，当即就是怒骂一声。

    “文优，你有什么好办法吗？”

    董卓看像李儒，下意识的就是朝着他询问。

    李儒作为他的女婿兼军师，一直为他出谋划策，所以深得他的信赖！

    然而，这次李儒却并没有直接为董卓谋划，反而直接笑笑的看着董宇说道：“承平既然想到了这些，想必心中也有了应对之策吧！”

    “有！”

    董宇点了点头，开口说道：“明天朝堂之上，我希望爹直接当着朝堂上所有人的面，将王允献美给我的事情当着所有人的面宣传一下！”

    董卓闻言，直接就是翻了一个白眼！

    这儿子，当真不当人乎？

    竟然让自己做这么丢脸的事情！

    不过，董卓却也并没有打断他说话，他倒是想要看看，自己这儿子到底会有什么样的想法。

    “这样一来，王允就算是彻底被打上了我们的标志！到时候，我们再派人将这件事情在外面大肆宣传，文人的舆论就会立刻让他变成人见人恶的臭狗屎！

    等到了那个时候，爹你们再随便给他制造一件大大的丑闻，到时候王允的名声就会直接跌入泥塘之中，再也翻不回来！

    而真的到了那个时候，或许都不用爹你动手，我想他这个老东西可能就受不了舆论压力，自己就在家自尽了！”

    董宇口干舌燥的将自己的计划说完之后，便自顾自的拿起一旁的茶壶直接就是喝了两口！

    此时的他，根本就没注意到，自家的便宜老爹和大舅哥李儒两人正陷入了惊讶之中！

    他们实在是没想到，董宇竟然想到了针对王允的对策！

    而且这个对策，竟然是这么的杀人诛心！

    不过不得不说，这个计策是真的很妙！

    “哈哈哈哈！不愧是我董卓的种，就是这么有见地，不错！一切就照你说的来！”

    董卓高兴的直接仰天大笑，全身的肥肉都随着他的大笑而上下律动了起来。

    不明所以的董宇看到董卓大笑，顿时间满头黑线！

    笑什么笑？有什么好笑的？真是莫名其妙！

    “对了爹，我有一件事情要麻烦你！”

    看着董卓正开怀大笑，董宇突然开口说道。

    “什么事？”董卓问道。

    “给我一队兵马！”董宇回答道。

    “兵马？”董卓皱着眉头看像董宇，疑惑的问道：“你要这兵马做甚？”

    “我要训练他们，然后让他们帮我去抢女人！”董宇义正言辞的对着董卓说道！        

