    在场修士一片轰动，在西王州的丹阁当中，还没有一位大阴阳丹师，而他们今日亲眼见证了一位大阴阳丹师的出现。

    十位无极阁主事立即凑上前，面露恭敬之色，为首的主事立即说道：“敢问大人，尊姓大名！”

    “不敢当，在下无尘！”

    易阡陌平静的回道。

    “原来是无尘大人，您已经通过了考核，请随我来！”

    为首的主事说道。

    “后面的两关不需要过了吗？”易阡陌好奇道。

    “不用，您的念力五行俱全，乃是大阴阳丹师之姿，自不需要与这些寻常丹师再比较过。”

    主事说的很直白。

    至于其它丹师是什么感受，他一点也不在乎，毕竟这无极阁里，实力为尊，而易阡陌乃是五行俱全的天赋，日后必然前途无量。

    此事巴结一位大阴阳丹师，只有好处没有坏处。

    但易阡陌却没有动，而是看向了不远处的周琛，道：“那个谁，你刚才不是说，我进不了无极阁吗？”

    周琛脸色非常难看，在易阡陌测出五行天赋时，他的脸色煞白，因为他很清楚，一位大阴阳丹师，在仙境意味着什么。

    莫说是这一重天，便是中上几重天，也会受到极大的优待，若是愿意加入其它的势力，必然是首席丹师的尊位。

    他万圣寺虽是西王州第一大势力，却也没有一个大阴阳丹师坐镇，也只有中央之城的无极阁殿主，才是一位大阴阳丹师。

    见到几位主事冷冷的盯着自己，他第一时间上前一礼，道：“大人，我刚才那是胡言乱语，你千万不要当真啊。”

    “可我当真了！”

    易阡陌说完，对另外一位主事道，“我想问问，这位到底是无极阁的什么人，竟然可以让我进不了无极阁？”

    几位主事愣住了，扫了周琛一眼，自然知道他来自哪里，为首的主事却一脸不屑，道：“此人我们不识得，但他既然冒犯了大人，那就取消他的考核资格，大人意下如何？”

    周琛无言，但这个结果对于他来说，已经是最好的了，谁让他得罪了一位五行俱全的大阴阳丹师呢？

    可易阡陌却不打算放过他，直言道：“如果仅仅是这样，那也就罢了，可刚才他还威胁我，说要我死呢！”

    周琛“噗通”的跪在了地上，脸色煞白，道：“大人，小的无知，您饶了我吧大人，我只是……我只是……”

    “只是什么？”易阡陌冷声道，“如果我没有这天赋，而落榜的话，你怕是真的会将我杀了吧！”

    周琛不语，一旁的主事说道：“既然大人对这处置不满意，那我们将他打出去如何？”

    “斩草要除根！”

    易阡陌说道。

    主事们脸色一变，没想到眼前这青年竟然这么狠，没等他们发话，地上的周琛立即站了起来，道：“小畜生，你以为你测出了五行俱全的大阴阳丹师天赋，你就可以为所欲为了吗？我告诉你，我可是来自万圣寺，你动我一个试试！”

    易阡陌却不理他，看向几位主事，道：“怎么，几位很为难吗？若是几位为难，那这无极阁我不入也罢，毕竟，连一个万圣寺都奈何不了的势力，进了也是憋屈。”

    “大人稍等！”

    为首的主事立即说道，“区区一个万圣寺，我无极阁还是不放在眼中的，既然大人要他死，那他绝对活不到明日！”

    说话间，他一招手，几名主事立即上前，抬手便将周琛镇压了。

    “你们……你无极阁是要与我万圣寺开战吗？”周琛怒道，“你们放开我……”

    “啪啪啪……”

    几个耳刮子上去，周琛被打的眼毛金星，满嘴是血，其中一名主事说道：“开战？万圣寺不会为了你这样一个小喽啰与我无极阁开战！”

    说话间，那主事冲着人群喊道，“这里可还有万圣寺的修士？回去告诉你们住持，让他亲自过来，给这位大人赔礼道歉，不然，就不是你万圣寺与我无极阁开战，而是我无极阁要与你万圣寺开战！”

    这话掷地有声，人群一片轰动，但没有一个修士怀疑主事是在威胁，因为无极阁就是有这个实力。

    周琛面如死灰，直到这一刻，他才明白自己此前的言语是多么的幼稚。

    “拉下去，砍了！”

    为首的主事说完，恭敬的对易阡陌道，“大人，这处理方式，您还满意？”

    易阡陌没有说话，只是点了点头，对于万圣寺，他没有一点好感，但他没想到，这个无极阁竟然可以这么强势。

    主事带着易阡陌进入了无极阁内，外界的考核已经跟他没有任何关系了。

    路上，这主事自我介绍道：“大人，我叫陆佰，乃是无极阁西王殿的主事。”

    易阡陌微微颔首，道：“你这是带我去哪？”

    “带您去见殿主，以您的天赋，可以直接越过所有的考核，成为我无极阁长老。”

    主事平静的说道、“万圣寺那边？”易阡陌试探的问道。

    “相信不久后，他们的主持就会亲自来此给您赔礼道歉的。”主事微笑道。

    易阡陌笑了，跟着陆佰来到了主殿，他稍等了一会，一名老者匆匆的赶来，他打量了易阡陌一番，伸出手道：“在下西王殿殿主，道友久等了。”

    易阡陌客套道：“不敢当。”

    殿主伸出手，道：“道友快请坐，看茶。”

    一番寒暄后，殿主进入了正题，道：“敢问道友，来自何门何派，是诚心要入我无极阁吗？”

    易阡陌点了点头，道：“既来考核，自是诚心，至于我的来历……我无门无派。”

    “哦。”殿主沉吟了片刻，显然有些不满意，“大人既要入我无极阁，那就得坦露真实的身份，至少得告知真实的姓名。”

    易阡陌愣住了，想到自己刚才在大殿内等候的事情，对方迟到，显然是去调查他的身份去了。

    他想了想，道：“不瞒道友，我叫千夜。”

    “千夜！”

    殿主立即站了起来，“这名字好是熟悉，难道我与道友曾有缘分？”

    “并不是缘分。”易阡陌说道，“我就是万圣寺通缉的那个千夜，在万圣寺山门，斩杀罗汉的人便是我。”

    殿主愣住了，他看着易阡陌，忽然明白为何他一定要弄死周琛了。

    “若是殿主为难的话，我可以离开！”易阡陌说道。

    “为难？”殿主哈哈大笑，道，“道友来我无极阁，那自然应该知道无极阁的厉害，区区一个万圣寺，算得了什么？”

    “那殿主的意思是？”易阡陌问道。

    “只要道友诚心入我无极阁，那这桩事我无极阁便给道友平了！”

    殿主说道，“不过，还请道友告诉在下，道友为何与万圣寺结怨。”

