    第5章 仙魔榜横空出世

    校长柳长春正色道：“寒烟，你也不要过于谦虚了，天道盟需要你这样的人才。”

    在柳长春眼中，一向是乖乖女的柳寒烟竟然是个骨灰级的游戏玩家，这让他又惊又喜。

    惊的是，他怎么也没想到，这丫头竟然会背着家里的长辈偷偷玩游戏。

    喜的是，还好柳寒烟这么做了，否则也不可能成为修仙者了！

    这还真是给了他一个天大的惊喜。

    柳长春非但没有生气，反而很高兴！

    “可是……”

    “好了，你也不要再推辞了，人家蒋局长代表的是天道盟，能邀请你也是你的福分，你可不要错过了这个机缘，明白吗？”

    柳长春是个老狐狸，他很清楚世界的秩序已经在逐步的更换。

    如果能让柳寒烟进入天道盟，那就是多了一道保障，对她个人以及家族来说都是有好处的。

    “那好吧，我愿意加入天道盟！”见爷爷非但没有生气，反而还大力支持自己，柳寒烟也没了心理负担。

    “那就太好了。”蒋圆舟激动的说道：“有柳老师这位700级的强者加入，我们天道盟的实力又增强了一分。”

    柳寒烟也是一脸苦笑。

    她真的只是一个700级的游戏菜鸟啊！

    就在这时，外面一道金色光芒从天而降，将整片虚空笼罩其中。

    正在开会的老师们都惊呆了。

    一个老师拉开遮阳帘，顿时一道金光射入办公室之中。

    照得柳长春的老花镜直冒绿光，他问道：“这什么情况？”

    大家急忙站到窗户，看向外面。

    天空中出现了一幅巨大的卷轴，笼罩着整个天空。

    在金色卷轴之上，铭刻着三个古老而恢宏的大字。

    仙魔榜！

    看到这三个大字，那些玩过游戏的人顿时明白过来。

    柳寒烟说道：“是仙魔榜。”

    “的确是仙魔榜……”蒋圆舟说到这里，顿时反应过来，急忙掏出手机，开启摄像功能。

    “蒋局长，你这是做什么？”其中一个老师好奇的问道。

    “当然是录像！”

    蒋圆舟说道：“华夏天道盟要招募仙魔榜上的高手，有了这个榜单，我们完全可以按照榜单上面去找，可以节约很多时间和成本。”

    蒋圆舟这么一说，大家都明白过来。

    不愧是局长，这份格局和反应的确不是一般人能有的。

    “这里角度不好，我们去操场。”蒋圆舟神色激动，举着手机直接从十几楼的教学楼跳了下去。

    “蒋局长，不要想不开啊！”会议室的老师们都吓得半死。

    这么高跳下去，必死无疑啊！

    柳长春也是吓得脸色苍白。

    可当所有人低头一看，蒋圆舟竟然安然无恙的落地，所有人面面相觑。

    他们倒是忘了，蒋圆舟也是一个游戏玩家，难怪这么高跳下去都没事。

    此时的操场上，全校所有人都仰着脑袋，看着虚空上的仙魔榜。

    在仙魔榜之下，又分为等级、装备、战力、神器、宠物、神技、副本等各种系列的排行榜。

    有了这个榜单，玩家之间才会互相比拼。

    有钱的氪金，没钱的硬肝，或者说直接买外挂。

    就在大家争相议论的时候，仙魔榜上最先显现的是等级排行榜。

    “大家快看，等级排行榜出来了……”

    “这是华夏前100名的等级排行，速来观摩大神。”

    江晓整个班级的学生也都看到了这一幕，所有人争先恐后离开教室，朝着操场跑去。

    来到操场上后，等级排行榜已经更新完毕，为了吊大家胃口，竟然是从100名开始显示。

    第100名：花美男，689级，职业法师。

    “卧槽，第100名就有这么高的级别了，还是个法师！”

    众人看到第100名出来后，瞬间炸锅了！

    随后大家继续往下看……

    第99名：吐着舌头的小黄人，690级，职业术士。

    第98名：我的头上有犄角，690级，职业刀客。

    ……

    第73名：老实人，691级，职业法师。

    第72名：接盘侠，691级，职业盗贼。

    ……

    第45名：信春哥得永生，695级，职业召唤师。

    ……

    第30名：半城烟沙，700级，职业治疗师。

    ……

    第25名，四大天王之骚王，721级，职业剑客。

    ……

    第11名，我爱吃西瓜，723级，职业贤者。

    整个操场上都在议论等级排行榜。

    大家都盯着仙魔榜上的名字，然后默默的记下来，方便以后抱大腿。

    “不是说《神话》四年前都没有多少人玩了吗，为什么这些人的等级都这么高？”

    “你可别忘了，当初的游戏外挂是可以修改经验属性的。”

    “我爱吃西瓜这家伙绝逼是个抠脚大汉，正常人谁取这个名字啊！”

    “我看四大天王之骚王这人才是抠脚大汉，一看就是属于骚的没朋友的那种大神。”

    “赞同。”

    “+1……”

    “我爱吃西瓜这个名字我倒觉得没什么，我只想知道贤者是个什么职业？”一个资深老玩家托着下巴，陷入了沉思。

    在《神话》里面的职业设定，大体分为战士、坦克、辅助、法师、召唤五大类。

    比如说战士就包括：剑客、刀客、枪客、游侠、道士等职业，每个职业都有对应的转职名称。

    按照游戏设定，500级以后，每100级都要进行转职。

    否则无法继续升级！

    一旦转职成功，角色属性会大幅度提升。

    不但可以学习新的游戏技能，装备更强的武器，还能进入更高级的副本。

    只可惜，因为外挂破坏平衡，导致很多人通过外挂修改等级、属性和装备。

    后来官方只能通过封号来惩罚开挂的玩家，试图挽回流量。

    可是为时已晚，玩家已经放弃了《神话》，最终也没能逆转局面。

    直至关服……

    “难不成贤者是个隐藏职业？”另一个资深玩家突然想起来。

    “你这么一说提醒了我，这个‘贤者’还真有可能是隐藏职业！”

    江晓站在人群中，看着等级排行榜，也有些好奇。

    他也想看看排名前十的都有哪些人。

    要知道，这个排名可不是一个区的排名，而是全服排名。

    “江晓，你也跑出来看了。”张大炮这个时候也跑了过来。

    他们虽然是同一个寝室的，但却不是一个系的，所学的专业不同。

    江晓点了点头：“闲来无聊，看看排行榜，了解一下情况。”

    与此同时，等级排行榜再度刷新。

    众人期待已久的前10名即将公布！

    “来了来了，第10名就要公布了……”有人激动的说道。

    顿时，整个操场鸦雀无声，谁也不敢大声说话，所有人的眼睛直勾勾的盯着仙魔榜。

    望眼欲穿！

    (本章完)

