    第801章小璃这就……跑了？

    “耍，耍花枪？”团长闻言顿时一个踉跄，好悬没摔个五体投地。

    知己这到底是说什么呢！

    他哪里耍花枪了？

    他分明是在认真地“逃命”！

    可惜，就在团长这么一个踉跄的功夫，斩风狮立时追上了他。

    而后……唰唰唰！

    斩风狮毫不留情地继续出爪！

    “嗷嗷嗷！”团长顿时痛得直叫唤。

    副团长终于看不下去了，再这么下去，他们炎龙佣兵团到底还有没有威严？

    “小宗主，你……”

    “什么都不用说了。”楚千璃一挥手，打断了副团长的话。

    “说好了是知己，既然如此，我帮着驯一只六阶凶兽不是很寻常么。”

    “更何况，能不能契约，也不是我说了算。如今，是小斩风选择了团长。”

    副团长顿时受到了不小的冲击，“可……”这是六阶凶兽啊！

    他想这么说，但迎着楚千璃一脸洒脱的神情，他后面的话突然就说不出来了。

    楚千璃都如此洒脱了，他再这样强调，岂不是显得他很矫情。

    而那边，听到楚千璃这番话的团长简直感动得不要不要的，“好好好，说了是知己，就一辈子是知己！”

    “我这就同斩风狮契……嗷！”

    那个契约的“约”字都还没吐出来呢，团长的身上又被毫不留情地挠出了五道爪痕。

    呜！

    团长这一瞬都要哭了，“祖宗唉，我喊你祖宗还不成吗？我这都愿意契约了，你怎么还挠我？”

    “吼吼吼！”斩风狮嘶吼。

    爪爪继续挥得那叫一个眼花缭乱。

    楚千璃看向副团长大人，突然无比同情他，“辛苦了。”

    有这么个毫无情商，还喜欢到处凑热闹的老大。最后，他还能叫这个老大好好活着，多不容易啊！

    闻言，副团长眼神沧桑，长长地吐了一口气，才道：“我习惯了。”

    “哦豁。”楚千璃听到这话顿时更同情副团长了。

    惨，实在是太惨了！

    罢了罢了，她实在不忍心欺负这么凄惨的副团长，就不继续围观团长的热闹了。

    当即，楚千璃便冲团长道：“契约是可以那么轻轻松松说出来的吗？”

    “如今可是你上赶着求小斩风契约，还不说点好听的。”

    说话间，她尤其咬重了“上赶着”和“求”的音。

    团长又不是笨蛋，顿时醒悟了过来。

    知己这话不就是让他哄着点斩风狮么，这好办。

    “小斩风，祖宗唉，你听我说，我实在是太喜欢你了……巴拉巴拉。”

    团长开始滔滔不绝地吹捧斩风狮。从它的实力到它的威猛长相，总之，那一句句堪比顶级情话的吹捧，叫众人忍不住直搓胳膊。

    最后，那边还没契约呢，楚千璃已经受不了了，“外公，大舅舅，我突然想起来了，我还有好多事要做。”

    “哦，对了，大舅舅，我明日可能要出去一趟，归期不定，你不用为我担心哈。”

    说完，楚千璃冲欧阳宸勾了勾手指，示意他跟上后，拔腿就跑。

    “唉，小璃。”宋屹瞬间懵了，小璃就这么跑了？

    那边还有两只无主的六阶凶兽呢！

    不过，还不等宋屹把话说出来，那边的两只没主的六阶凶兽也已经追着楚千璃屁颠颠地跑了。

    “唉，糟了，我怎么忘了，我还有礼物要给主子呢。”幽冥突然懊恼地大叫一声，而后，冲着宋文博和宋屹笑了笑，也撒丫子狂奔而去。

    “对对对，我想起来了，我也有礼物送给主子。”血煞紧跟其后。

    反正，就算他之前没挖到兽核也没关系，从幽冥那小子手里抢一半就是。

    至于暗影和断魂，这两人以要和驭兽培养感情为由瞬间跑得干脆利落。

    “……”宋屹。

    宋屹看着突然就空下来的小院，嘴角直抽。

    这些傢伙，能不能有点儿战友情。

    好歹共同战斗过一场，就不能留下来陪他继续听……

    “阿屹。”

    就在宋屹正暗暗吐槽的时候，老爷子严肃的声音突然响起。

    宋屹心头一个咯噔，莫名有了不祥的预感。

    扭头一看，还不等他回应呢，老爷子已经严肃无比地继续说道：“事情紧急，老头子我这就回京都了。”

    “阿屹，这里的事你就自己解决吧。”

    说罢，老爷子也不管自家儿子那一脸震惊的神情，转身就飞快闪人。

    噗！

    这一瞬，宋屹的内心简直无比复杂。

    当然了，同他一样内心复杂的还有副团长。

    自家团长这“杀伤力”大到叫众人都马不停蹄地逃了，他深深地觉得，从此以后，炎龙佣兵团在这些人的心中是真的没威严感可言了。

    但不管怎么说，他身为副团长，总不能也学着楚千璃一样，把自家不靠谱团长就这么扔这儿。

    “唉——”副团长长长地叹了口气。

    没想到，同时响起的还有另一声叹气声。

    当即，副团长与宋屹对视了一眼，皆从对方脸上看出了“惨惨惨，同病相怜”几个大字。

    至于另一边，老爷子跑出小院后，突然听到小小的呼唤声，“外公，外公，这边这边。”

    “嗯？”老爷子往那边一看，顿时看到早就离开的楚千璃竟然在冲他招手。

    老爷子顿时扬起嘴角笑了起来，“璃儿，你这是找外公有什么事呢？”

    “没事没事，就是刚刚忘了给外公留一只小乖乖。”

    说罢，楚千璃一指站在一旁十分精神的六阶飞行凶兽。

    “外公不是要回京都么，坐小乖乖回去吧。飞行平稳，速度又快。而且，我已经同小乖乖说好了，到了京都后，就让它在我的无忧院中活动就行。”

    宋文博一听这话，心头实在是暖得不行。

    忍不住的，宋文博伸手轻轻揉了揉楚千璃的脑袋。

    “好孩子，外公谢谢你，外公真是太高兴了！”

    楚千璃顿时灿烂一笑，“外公，你可是我的外公，为你做这些都是我这个外孙女应当的，不用太激动哦。”

    宋文博闻言，顿时更高兴了。

    一时间，他都舍不得走了。又拉着楚千璃聊了好一会儿，才依依不舍地上了飞行凶兽。

    而楚千璃，在目送老爷子离开后，这才勾了勾唇角，直接朝着某个方向走去。

    她刚刚已经让欧阳宸去喊黄景山几人了。

    接下来，就是她这个“严师”要好好传授驭兽术的时候了。

    希望他们都能承受得住。

    “嘶！”

    正随着欧阳宸往约定地点走的黄景山等人，突然全体莫名地打了个寒颤。

