    白汐汐一听，脸色惨白。

    她还以为是她的幻觉，或者抱着一丝的希望，希望是她听错了，哪儿想到真的有人！

    这大半夜的，要是他们闯进来，她一个女人手无缚鸡之力……

    不敢想象。

    白汐汐全身发软的起身，用最快的速度跑过去反锁上门，然后跑进浴室，将门锁上，最后躲在最角落的墙壁处，才声音发抖的说：

    “我已经躲到浴室了，你们还有多久到？”

    小小的声音，都快哭了。

    物业开口道：“小姐放心，我们已经出来，马上就到，你只需要坚持两分钟就好。”

    伴随着他的话语，有哗哗哗的雨声，还有杂乱的脚步声。

    白汐汐小手紧紧的握着，松下一口气。

    就在这时！

    “咔！”卧室的门被踢开，一道道手电筒的光照射进来！

    “她不在床上。”

    “今天没看到她出门啊。”

    “那是不是在浴室？”

    “过去看看。”

    一人一句的声音响起，他们开始朝浴室靠近。

    白汐汐看着那光束靠近，黑眸睁大，连忙抬手捂着自己的嘴鼻，不让自己发出一丁点声音。

    身子因为害怕，而剧烈的发抖着。

    ‘咔……’门把转动。

    世界陷入末日来临般的恐慌。

    白汐汐呼吸都快断了。

    就在这时。

    “不准动！都给我蹲下！”一道严肃高亢的声音响起。

    所有人动作一顿，一扭头，就看到无数个保安冲进来。

    随后，不给他们反应的机会，他们就冲上来，将他们狠狠的控制住。

    “都别动。”

    “老实配合！”

    保安人员严肃的控制着每一个人。

    为首的保安大叔看了看屋里，快步走进浴室，拉开灯，他一眼看到躲在角落里，瑟瑟发抖的白汐汐。

    她很瘦小，身子淡漠，头埋在膝盖里，看起来特别的害怕。他连忙走过去，温声询问；

    “小姐，你没事吧？”

    这声音，是刚才电话里的声音。

    白汐汐缓缓睁开眼，看到是一张和蔼的大叔脸后，害怕减少，眼眶发红的摇头：

    “没，没事。”

    “那就好，起来吧。”保安大叔伸手，将白汐汐扶起来，然后带着她走出去，走到那些人面前，问道：

    “你们是什么人？为什么闯入她家？”

    面对质问，几个带着口罩的女孩儿都低着脸，不肯说话。反而有一个傲气的说：

    “我们是未成年，你要是打我们，是犯法的！”

    保安大叔：“……未成年就可以犯法了？还这么理智气壮。

    我告诉你们，你们非法闯入别人家里，破坏房门，是犯法行为，现在直接把你们带去警局。”

    说着，他对其他人员吩咐道：

    “你们把他们带去警局。”

    “好。”其他保安人员点头，纷纷压着人快速离开。

    空气恢复安静。

    保安大叔看向站在一旁的白汐汐，发现她还害怕的厉害，一张小脸儿也惨白惨白的，不禁放低声音安慰：

    “小姐，已经没事了，不用害怕。你放心，我们物业和警察一定会给你个交代，不过今晚你这么害怕，最好打个电话给朋友或者家人，让他们来陪你吧。”

    朋友，家人。

    事发的第一秒，白汐汐想到的是盛时年，可惜他不在……现在，她沉默了好一会儿，才说：“大叔，你等我先打个电话。”

    “好。”

    白汐汐连忙拿出手机，拨打江小樱的电话。

    除了她，她身边没有别的朋友了。

    “嘟……嘟……喂？”很快电话被接通，然而接电话的却不是江小樱，而是顾北川。

    “白小姐，这么晚打电话，有什么事吗？”他声音压得很低，好似生怕吵醒江小樱。

    白汐汐眼神黯然。

    他们现在睡在一起，睡得那么美好，她怎么好打扰？唇角僵硬的勾了勾，说道：

    “没，没事，就是突然有个事情想找一下小樱，不过你们在一起，她也睡着了，就算了。你继续睡吧，晚安。”

    说完，她挂断电话。

    保安大叔从她的话语和神态里看出落寞，主动开口说：

    “小姐，要是没人来的话，我可以找物业值夜班的女员工陪你，或者你去我们的网吧玩会游戏也行。你们年轻人不是最喜欢玩游戏么？可以放松放松，转移注意力。”

    让物业来陪她，那也太尴尬了。

    白汐汐想了想，点头：“好，我去网吧玩玩电脑吧。”

    “嗯，我送你过去。”保安大叔很贴心和蔼的叮嘱白汐汐，让她多拿件外套，带好手机。

    一路上，也找话题跟她聊天，分散她的心思。

    白汐汐在他的安慰下，心渐渐落回原位，放松下来，不过又觉得有些好笑。

    在这样的时候，带给她温暖和安慰的，是一个陌生人。

    她忽然很想很想，很想爸爸了……

    小区的配备很完善，有生活超市，网吧，ktv等一系列设施。

    保安大叔把白汐汐送到网吧，看着她坐到位置上后，才转身离开。

    白汐汐其实哪儿会玩游戏？从小她就不喜欢玩，也玩不来。

    此刻，看着宽大的电脑屏幕，找不到丝毫玩的，只能登录上企鹅扣扣，想找人聊聊天。

    她的指尖一下一下的敲击着账号：一零五六一九七一四六，然后输入密码，登陆。

    这个企鹅扣扣，是从上学时就开始玩的，里面有很多同学，不过都很少联系，现在从头到尾的翻了翻，却发现没有可以聊天的人。

    孤独是什么？

    大概就是想找人陪陪的时候，发现身边一个说话的人都没有吧。

    白汐汐第一次觉得，她的生活一团糟。

    ‘叮叮叮！’这时，经典的扣扣声响起。

    右下角弹出一个会话消息，白汐汐鼠标移动过去，就看到是薄司衍发来的：

    他竟然在线？

    不知是太过害怕，还是现在太过孤单的原因导致，白汐汐心里涌起一抹激动和亲切感，敲击键盘回复过去：

