    呼呼呼~！

    紫金葫芦产生磅礴吸力，向着周围的孤魂野鬼吸去，这些孤魂野鬼都只是一些无能小鬼，哪里能够抵挡紫金葫芦的威力，顿时被疯狂卷入。

    一时间，方圆几里的孤魂野鬼全部被吸入紫金葫芦。

    哗啦啦。

    原本飞在半空的纸人纸马、各种纸扎全部飞落下来，掉了一地。

    “回~！”

    江浩一招手，紫金葫芦重新落回手心。

    租客们感觉阴冷气息消失，天上的乌云也消散不见，露出一轮明亮。

    一切变得安静下来。

    江浩把紫金葫芦收回空间，这次收的鬼魂不少，恐怕不下千只，这些孤魂野鬼都是流落人间不愿意投胎的家伙。

    回头江浩问问这些家伙，究竟愿不愿意投胎，如果不愿意，嗯，喂了初春吧，省的以后再为祸人间。

    躲在不远处的况复生，看到江浩捉鬼的一幕，心里惊讶不已。

    大哥佑说这个江浩很厉害，不要招惹，看到躲得远远的，现在看来还真是厉害啊。

    租客们惊魂未定，站在江浩近处寻求庇护。

    “江大师，那些鬼魂呢？”有人颤声问道。

    “全都收了。”江浩道。

    听江浩如此说，众人惊喜，“还是江大师厉害啊，那么多孤魂野鬼，说收就收了。”

    “江大师正宗茅山法师，当然厉害啦，对付孤魂恶鬼最是拿手，电影里我看过。”

    “好神奇啊，那个小葫芦竟然能飞起来，不愧是茅山大师，比电影里的那些捉鬼大师还炫酷。”

    租客们七嘴八舌的惊叹道。

    这时有人看向不远处摔死的金正中，说道：“玄武童子摔死了，怎么办？”

    众人看向嘉嘉。

    嘉嘉也不知如何是好。

    “报警吧。”江浩道。

    吱嘎~！

    一辆红色敞篷甲壳虫停在路边，马小玲跳下来，快步跑到珍珍身边。

    “珍珍，嘉嘉阿姨，你们怎么样？”马小玲关心问道。

    她没有亲人，朋友极少，只有珍珍一个闺蜜，嘉嘉对她又很好，马小玲也真心关心她们。

    “没事了，江大师都解决了。”嘉嘉欣慰道。

    警察很快过来，江浩在警察中还看到了况天佑的身影，况天佑看到死者是金正中很是惊讶，又观察周围情形，最后看到江浩，两人目光对视，江浩对况天佑微笑点头。

    况天佑赶紧回了一礼。

    警察询问租客们情况，有人找到了金姐，原来被吓晕过去躺在楼道里，警察把她弄醒，当知道自己儿子摔死，哭的死去活来。

    租客们接受警察询问，异口同声说玄武童子做法，却召来了孤魂野鬼，最后那些鬼魂追着玄武童子上楼，后来他自己坠楼摔死了。

    警察自然不信，可几十个人都这么说，又没办法不信。

    况天佑找到复生，“复生，你看到什么了吗？”

    复生点点头，“我当时就躲在旁边看热闹，全都看到了，那个玄武童子金正中啊，不会做法乱摆阵，招来数不清的孤魂野鬼，自己得的跑上楼，最后被鬼追，一脚踩空掉下去了。”

    “那些鬼呢，自己走了？”况天佑问道。

    “怎么可能，是那个江道长给收了，那个江道长真的好厉害啊，丢出一个小葫芦，那些鬼足有上千人啊，我就看到那些鬼，全都被吸了进去，别人都是一个一个捉鬼，他是一片片的，好厉害。”

    复生一连说了好几个‘好厉害’，可见江浩在他心目中留下了多深刻的印象。

    况天佑想了想，拍拍况复生的脑袋：“那以后尽量避着他，不要让他发现咱们的身份。”

    “我知道了，你去做事吧，今天的事情还不知道你们要怎么写报告呢。”复生笑着道。

    经过现场勘察，排除他杀可能，暂时只能认定金正中在做法期间，忽发精神妄想症，然后自己跑上楼，意外摔死。

    金正中被拉去殡仪馆，金姐哭哭啼啼的跟着去了。

    不过几天，连续死了两个人，一个死在楼道，一个坠楼，有租客担忧道：

    “嘉嘉啊，平妈死了，现在正中又跳楼了，嘉嘉大厦的阴气更重了，我们住在这里很不放心啊。”

    “是啊，万一再有什么事情怎么办，我们可不想住在鬼屋。”又有人道。

    嘉嘉一脸无奈。

    珍珍担忧的看向母亲。

    空气一时间有些凝固，江浩瞅了瞅这些租客，大声道，“我有一个提议，大家想不想听一下。”

    众人一看是救了他们的江大师，立刻点头，“江大师您说。”

    “以我看，你们完全可以放心住在嘉嘉大厦，嘉嘉大厦的风水绝对没问题。”

    “至于说你们担心阴气问题，如果你们相信我，我来给嘉嘉大厦做一场法事，祛除阴煞，以后住在这里自然安详，怎么样？”

    众人一听立刻大喜，

    “好啊好啊，江大师这么说，我们自然相信。”

    “江大师这么厉害，一定可以帮咱们把这里清理干净的。”

    “报纸上说，江大师给人做法事，一次都收费几个亿呢，这次咱们可赚到了。”

    租客们满意的散去。

    嘉嘉看着江浩感谢道：“江大师，感谢你为我解围，要不我都不知道怎么处理。”

    “呵呵，小事情而已。”江浩道。

    “可是，这礼金......”

    嘉嘉可听说，江浩给人做法事，一次收费好贵好贵的，江浩笑着道：“嘉嘉阿姨，我和珍珍是朋友，提礼金就生分了。”

    王珍珍看向江浩的眼神，透着爱慕崇拜味道。

    送嘉嘉和珍珍上楼，在屋里坐了一会儿，江浩起身准备告辞，马小玲起身时，王珍珍抓着她的手道，“小玲啊，我还是有些害怕，你不要走好吗？”

    马小玲看看她，点了一下她的脑门，“那今晚我在这里陪你。”

    “还是小玲最好了。”王珍珍笑着道。

    江浩一个人告辞，下楼路过金正中死的地方，江浩心里忽然想到，居中这个金正中成了马小玲的徒弟，还被认定是许仙转世，现在他死了，那剧中的白素贞呢？

    他忽然很想去见见那个白素贞。

    白素贞开了一个酒吧，好像距离嘉嘉大厦不算远，江浩开上车，在附近转起来。

    他记得剧中那个酒吧的名字叫“waiting bar”，也就是等待的意思。

    等待谁，自然是等许仙。

    可当江浩凭借记忆，找到那处酒吧的时候，发现酒吧的名字并不叫等待，而是叫“缘分”。

    他看看左右的建筑和布置，发现和剧中没有差别，应该就是这里。

    为什么名字变了？

    江浩下车走进酒吧，酒吧内的灯光柔和，放着爵士乐，客人并不多，三三两两坐的很分散，在一起轻声闲聊。

    此时江浩已经感受到空气中一股淡淡的妖气，很淡，但却躲不过江浩的探查。

    走到吧台边，江浩坐在高凳上，敲了一下吧台上的铃铛。

    “叮铃~~”，

    不多时一个女人从后面走出来。

    这个女人看上去二十七八岁的样子，一身白衣满头乌发，容色娇艳，眼波盈盈，是一个十足的美人，最让江浩关注的，并非这女人的容貌，而是她的气度。

    随性、闲适，散发出一种看透人生的通透。

    她不是白素贞。

    这是江浩心中出现的第一个念头，虽然没有验证，但他敢肯定这个答案。

    她不是电视剧中那个白素贞，这是江浩的第二个念头，这个女人，不，严格来说是这个女妖，与电视剧里那个白素贞样貌不同，要更漂亮，也更年轻。

    现在江浩唯一能确定的一点就是，他可以肯定这个女人是一只妖。

    实力不弱，品种不详。

    “客人，要点什么？”女人淡淡问道。

    “你们这里有什么特殊的，与别家完全不同的酒？”江浩问道。

    女人看看江浩，眼中变得饶有兴趣起来，“完全不同的酒，还真有，你确定要喝吗？”

    “确定。”

    女人拿出酒调制起来，动作娴熟优雅，江浩看着她调酒有种享受的感觉。

    忽然他感觉到，女人从台下拿出一个小瓶子，往酒里滴了一滴液体，整杯酒顿时变得蕴含灵气。

    酒调好了，女人把酒放在吧台上，江浩刚想去拿，女人却说道：“不要着急，想喝我的酒，还需要回答上我的问题，只有答对了才有资格喝这杯酒。”

    江浩很是诧异，“还有问题，什么？”

    女人淡淡一笑，“我这杯酒的名字叫‘玉簟秋’，你知道这个名字的来历吗？”

    说实话，这个问题，一百个酒客恐怕也未必有一个人能答上来，不信你问问看小说的读者们，有多少知道的。

    不过女人这个问题，还真难不住江浩，他是谁，那是曾经拿过两届解元，一次状元，有过目不忘之能，阅书无数的大才子。

    江浩轻轻一笑，“红藕香残玉簟秋。

    轻解罗裳，独上兰舟。

    云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流。

    一种相思，两处闲愁。

    此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    女人微微一愣，她没想到江浩回答的如此干脆利落，江浩接过酒杯，看了看里面浅红色的酒液，又看向女人。

    “在喝之前，我能问你一个问题吗？”

    “什么？”

    “你叫什么？”

    “我叫白素素。”

    江浩端起酒杯一口饮下，只觉一股相思、惆怅之感萦绕心头，江浩轻轻呼出一口气。

    “好酒，好滋味，好舒服！”江浩轻轻赞道。

    女人一脸惊讶的看着江浩。

    “你竟然没有沉醉其中？”

    “难道我应该沉醉其中吗？”江浩诧异道。

    “一般人喝了我这杯酒，会沉醉意境中，需要很长时间才能走出来，可我看你只是浅浅品味，根本没有深入进去。”女人明亮的眼神诧异的看着江浩。

    江浩轻轻一笑，“这点灵气还醉不到我。”

    女人脸色一变，终于知道眼前这个人不是普通人了。

    让女人紧张的是，对方敢说出来，很可能已经看清自己，而自己对对方却一无所知。

    “别紧张，我只是来喝杯酒，还有没有别的？”江浩举了举空酒杯问道。

    女人心中带着戒备，可她不知道眼前这人的情况，不敢表现出什么。

    “你还要喝，不怕醉吗？”女人意有所指。

    江浩笑了笑，“呵呵，我已经好久好久没有醉过了，已经快要忘记醉的感觉，我倒很希望醉一场。”

    女人再次调酒一杯酒，调好后，她毫不掩饰的拿出一个小玉瓶，和上次的玉瓶明显不是同一个，往酒里滴了一滴液体。

    白素素看向江浩，“还敢喝吗？”

    江浩轻轻一笑，“有何不敢。”

    女人把这杯浅绿色的酒水推上前。

    “还是老规矩，这杯酒的名字叫‘听雨’，你可能说出名字来历？”白素素道。

    江浩看着漂亮的浅绿色酒水，心里有了明悟。

    “少年听雨歌楼上。红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中。江阔云低，断雁叫西风。

    而今听雨僧庐下。鬓已星星也。悲欢离合总无情。一任阶前，点滴到天明。”

    女人很是惊讶，眼前这个男人又说对了。

    而且只是一次，就猜对了最正确的答案，这才是让她震惊的，叫《听雨》的诗就有十几首，带听雨两个字的诗句更是有一千多句，他究竟是怎么一下就猜到的呢。

    江浩接过酒杯，一口饮下去。

    “呼呼~！冰冰凉，悲欢离合总无情，直透心灵，好舒服！”江浩忍不住叫了一句，他已经很久没有喝酒喝的这么爽了。

    “还有吗？”江浩问道。

    女人看看江浩，“有，我的酒一共十种，只要你能猜对，全都可以喝到。”

    江浩呵呵一笑，

    “好，今晚我就把你这十种酒喝个遍，看看能不能醉倒。”江浩豪气说道。

    “那要看你有没有那个本事。”女人不甘示弱道。

    “放马过来。”

    女人重新调制酒，这次是个大杯，酒水调好后，呈现一种如影的冰青色。

    不知道女人从哪里拿出几片桃花瓣，放入酒杯，酒水一冲，花瓣在杯中旋转起来，如飞花般灿烂。

    “这杯酒的名字叫‘花乱影’。”女人只说了这一句，等着江浩解答。

    江浩看着这杯酒，忽然一笑。

    “不难，这应该是我秦观大哥的一首词。”

    “水边沙外，城郭春寒退，花影乱，莺声碎，飘零疏酒盏，离别宽衣带，人不见，碧云暮合空相对。

    忆昔西池会，鹓鹭同飞盖，携手处，今谁在？日边清梦断，镜里朱颜改，春去也，飞红万点愁如海。”

    随后在女人震惊的眼神中，端起酒杯一饮而尽。

    痛快

    .......

