    “爷爷，我知道这件事情很难以置信，但它确实就发生在了我身上，你要是不信，我给你拍一个照片你看一下！”

    李少轩说完后，挂什么通话，拿着手机给自己来一张自拍，然后直接给他爷爷发了过去，直到现在他还觉得自己脑袋有点懵，不过很快他就反应过来了，激动的身体都在微微颤抖。

    这时候他的手机又再次响了起来，接通后传来了他爷爷更激动的喊声：“少轩，这不会是罗氏药业集团赔给你的灵药吧？如果他们赔了这么一个药品，也算是弥补了给我们找什么损失。”

    “不是他们，是夏阳…”李少轩将刚才发生的事情，和他爷爷都说了一遍，人也逐渐的冷静了下来，想到之前夏阳和他说的话，赶忙运行内力查看了一下，自己现在的实力境界果然如同夏阳所说的一样。

    “爷爷，我在洗精伐髓后，为什么境界倒退了，现在我只有后天中期的境界，可我感觉自己的实力好像比之前要更强了，这是我的错觉吗？”

    “不，这绝对不是你的错觉，而是你之前修炼的内力当中有杂质，凝练后的内力，比之前要精纯无数倍，等你突破先天境界的时候，同级别的高手要强，哪怕就是你现在，一般后天巅峰的实力都不是你的对手，洗筋伐髓可不是只改变你的体质，他对你未来的路有着很大的好处，甚至都可能让你一路无阻的突破到大宗师。”

    和爷爷聊了很久后，李少轩这才挂上电话，冲进浴室好好的洗了一个澡，身上终于没有那种恶臭的味道了，而心中对夏阳更是无比感激，可是很快他就发现了一个问题，自己的衣服刚才因为洗精伐髓，已经是粘上了他体内的无数杂质，臭不可闻。

    “这是我的衣服，你随便凑合穿吧！”夏阳早就已经料到了这种情况，将他平时早就已经不穿的一件衣服拿了出来，直接在浴室门外敲了敲门。

    “谢谢！”李少轩终于是里面走了出来，他的皮肤本来就白，现在变得更白了，整个人就像是焕然一新。

    “效果还不错，实力退到了中期，慢慢的修炼吧，最近一段时间不要再吃任何的药物，等你突破到先天之后，巩固了体内的实力，再让你们家族给你寻找好的灵药。”夏阳脸上带着淡淡的笑容，好像只是一件微不足道的事情。

    李少轩却朝着夏阳直接弯腰拜了下去，“阳哥，多谢你的再造之恩，本来我的资质最多也应该就是到了大宗师级别，可是现在我爷爷说，我可以一路畅通无阻的到达大宗师，甚至可以冲击更高的境界，我欠了你一个天大的人情，那一百万根本就不算什么，那么就是一个亿，也不一定能买得了这丹药。”

    “不用客气，这只是我的一个诚意。”夏阳并没有说太多，他相信李少轩这样的大少爷不会太傻。

    “阳哥，不管有什么事情，你尽管开口，只要是我李家能做到的事，一定会全力以赴，之前在电话里面，我爷爷已经和我说了，像阳哥你这样的奇人，我们李家一定会拿出最大的诚意来结交。”李少轩没有丝毫隐瞒自己的想法，他本来就是一个光明磊落的人，性格也是喜欢直来直去，不喜欢和人玩心眼。

    而夏阳看中的也就是这一点，脸上笑容更加明显了一些，“既然你都这么说了，我还真有件事情要找你们。”

    “阳哥你请说。”李少轩心中有些猜测，如果不是因为夏阳要找他们办一些事情，是绝对不可能拿一百万卖给他这么一颗丹药，这种丹药放到外面，绝对能引起一阵腥风血雨，放到拍卖行，他要是知道消息了，能准备几个亿去拍买这颗丹药。

    “接下来我不管你们用什么样的手段，一定要紧逼着罗氏药业集团，把你们的钱给要回去，那两个药方就是一个坑，我给罗氏药业集团挖的坑，现在既然你们已经踩了进来，还是趁早的退出去比较好。”夏阳笑道。

    “我明白了，阳哥你放心，我一定会用最快的速度，让他们罗氏药业集团将欠我们的钱都给交出来，之前我还给了他们三天的时间，而现在这个时间没有了。”

    李少轩和夏阳聊了一些事情之后，转身快步的离开了，而在走的时候，他的手上多了一颗丹药。

    到现在他还记得夏阳说的话，不喜欢欠任何人的人情，给他洗经伐髓的药品，只是为了弥补他们李家在这件事情当中受到的损失，现在的这颗丹药是为了让他们李家帮忙办事。

    罗连胜本来是正在实验室看着那些研究人员汇报，接到手下的消息之后，立刻就跑了出来，“这李大少爷要干什么？不是刚刚才离开，给了自己三天时间吗？就半天都没过去，怎么又来了？”

    甭管心中再怎么不高兴，他还是得赶快过去接待，李氏集团他得罪不起，人家可不只是药业公司，手下各种各样的产业无数，他们罗氏药业集团也只有仰望的份。

    “李少爷，您这身衣服是怎么回事，是不是出了什么事情？还是哪个网站不开眼的招惹到您了，您只要一句话，我现在立刻去帮你把这件事情给解决了。”罗连胜满脸讨好的说道。

    李少轩看了一下自己的衣服，还是穿夏阳的那一身，裤子上面还磨出了一个洞，应该是专门干活穿的衣服，不过他丝毫没在意，冷冷的看了眼罗连胜，“我们的合作从现在开始，全部都取消，给你打过去的那三十个亿，我希望你用最短的时间内给我打回来，否则你将承受我们整个李家的怒火。”

    “这…这是发生了什么事？”罗连胜脑袋有些懵，下意识的问了出来。

    “刚才我已经查到了确切的消息，这种植物实验室那边根本就研究不出来该怎么种植，你也不用在这里继续骗我了，敢耍我们李氏集团，我很想知道这是谁给你的胆子？”李少轩声音陡然加大，身上气势也是瞬间爆发。

    哪怕他现在的境界只在后天中期，但古武者所能带来的压迫力，远非普通人能想象，就像是一个史前巨兽凶狠的眼神，让罗连胜都忍不住的打了一个冷颤。

    “李少爷，我们的钱全部都用到了购买这两个药方上面，你可以去查，要是我说谎，就让天打雷劈，你直接让我们去哪里找三十个亿啊！”罗连胜脸都已经白了，如同是晴天霹雳直接砸在了他头上，李氏集团如果真的在这件事情上动手，他没有任何的反抗之力。

