    天空中突然出现了一道庞大的亮光。

    耀眼到大半个海贼王世界都能够看见。

    但无论是谁抬头直视这道光线，都会在一瞬间失明。

    经历过伽玛射线暴攻击的吕言缓缓闭上双眼。

    那种视网膜辛辣得几欲将眼珠子挖出来的剧痛，吕言可不想再尝试一次。

    天王的驾驶室里，伊姆在看见伽玛射线暴的一瞬间，便发出了歇斯底里的惨叫。

    相同的惨叫声在世界各地响起。

    伽玛射线暴无声地落下。

    最强的古代兵器天王连阻挡一下都做不到，直接被湮灭无踪。

    吕言虽然距离伽玛射线暴主要打击的位置很远，但是在这道庞大到恐怖的力量冲击面前。

    同样没有任何区别。

    整个世界只剩下一片空白。

    不多时，吕言意识恢复。

    此时空气中的温度还未消散，浓郁的辐射则更不可能在这么短的时间里散去。

    放眼望去，大地一片焦黄，岩浆从地底喷射而出。

    原本的圣地玛丽乔亚，现在只剩下一个贯穿星球的洞口。

    浓烟和岩浆迸溅，撕裂附近的大地。

    白雾升腾。

    覆盖着帝皇铠甲的吕言转头看去，已经无法在这个星球上看到任何的水分。

    原本是海洋的地方，已然露出了惊人的岩石，一座座海底火山喷涌。

    伽玛射线暴竟是在一瞬间将整个大概完全蒸发。

    很难想象这到底释放出了多么恐怖的能量。

    要知道，这可是一颗百分之九十以上都是海洋的星球。

    可就在这么千分之一秒的时间里，被破坏殆尽。

    吕言提着毫发无损的咖啡机，满意地点点头。

    “回归。”

    ……

    【叮。】

    【任务完成，开始回归。】

    【任务完成度：S】

    【任务难度评价：S】

    【世界探索度：A】

    【剧情改造度：S】

    【世界难度系数：S】

    【任务总体评价：完美】

    【世界之癌称号提升为罪孽天灾。】

    【完美级评价基础奖励：属性点翻倍，正在发放中。】

    【额外奖励已经准备完成，请宿主抽取。】

    【轮回石碑排名奖励发放：任务结算符×1，自由属性点：50点。】

    吕言缓缓睁开双眼，眼神里透露出的漠然甚至有些令人心惊。

    在客厅暖光灯的照耀下，仿佛客厅的温度都凭空下降了几度。

    吕言闭上双眼，过了一会，再次睁开的时候，冰冷气息消失无踪。

    这一次轮回历练，对现实世界来说，也就是一眨眼的功夫。

    可吕言是真的在海贼王世界待了整整近五十年时间。

    换一个寿命不过百年的普通人，大概都会怀疑到底哪一边才是真实存在的。

    无意义地笑了笑，抛开这些杂乱的念头，低头看去。

    手里握着的咖啡机还在昏迷中，吕言把它随手放到客桌上。

    转头看去，段建辉不出意外地晕倒在地。

    这样安静的情况下，正好方便吕言查看一下自己的个人信息。

    随手点开个人界面。

    【姓名：吕言。】

    【轮回币：6328枚】

    【称号：罪孽天灾】

    （行走于世间的灾厄，天憎地弃）

    （拥有此称号可感知到世界运转的重要节点，攻击附带冤魂呓语，百分之百受到世界意志排斥。）

    (获取方式：连续六个世界站在所有阵营的对立面)

    【身体素质:】

    【力量:772（可加点）】

    【生命:722（可加点）】

    【智力:100（可加点）】

    【自由属性点:1344点】

    【能力：？、死神意志、秩序之光、八门遁甲之阵、共生】

    【人族镇族技：无我】

    【轮回等级：四界一星】

    【历练世界：死神来了、东京喰种、铠甲勇士、火影忍者、成龙历险记、海贼王】

    【特殊历练世界：寄生兽】

    【总体评价：恭喜您，已经成为了轮回者中的资深者。】

    迅速浏览了一遍个人界面。

    对于那一千多自由属性点，吕言倒是没有意外。

    稍微让吕言有点奇怪的是，那个“无我”居然是额外开了一栏出来，而不是被归类为能力一栏。

    这样看来，说不定还会有其他种族的镇族技？

    就是不知道不同种族之间的能力会不会冲突。

    当然了，这些东西吕言都有预料。

    最让他好奇的，还是那个再次进化的称号。

    名称倒是无所谓，毕竟吕言这人比较实际。

    大概能明白进化过的称号怎么使用。

    只不过让他不太理解的是，所谓的攻击附带冤魂呓语是什么东西？

    是某种诅咒还是什么？

    吕言低头看着自己的手掌，缓缓握紧再摊开。

    然后慢慢地转头看向一旁昏迷的段建辉……

    他有个不成熟的想法。

    就在段建辉的生死关头，轮回系统的提示音突然在吕言脑海中响起。

    【叮】

    【检测到轮回者等级已达四界】

    【限制任务开启】

    【限制任务：在现实世界中，四界级别轮回者只允许使用十分之一的力量。】

    【任务限时：无】

    【失败惩罚：抹杀】

    这突如其来的提示音，打断了吕言尝试冤魂呓语的念头。

    仔细看了一下任务介绍，这个任务倒很好理解。

    不对，与其说是任务，不如说是在现实世界里对轮回者的限制。

    看起来，轮回系统也知道高等级的轮回者能够造成多大的破坏力。

    要是让轮回者肆无忌惮地进行破坏的话，这颗星球可扛不住太久。

    怪不得现在轮回榜上排名第一的都五界五星了，现实世界也没有出现什么太大的惨案。

    从四界级别就开始限制，想必等级越高的轮回者，被限制得越惨。

    吕言抬手揉了揉的下巴，喃喃自语：“只是这个……好像对我没什么影响啊。”

    一边说着，一边顺手把自由属性点平均分配到力量和生命上。

    至于智力，吕言依然不点。

    狗都不点！

    加完点之后，吕言的力量和生命两项双双破千。

    个人信息界面：

    【力量:1444】

    【生命:1394】

    【智力:100】

    看完之后，吕言满意地关闭了个人界面。

    默默感受了一下身体里喷涌的新生力量，吕言感觉现在的自己随手一击就能把这栋居民楼给破坏掉。

