
“黎钢黎铁兄弟，等等我们！”

陆一鸣带着胡菲儿和柯北，朝着两人追了过去。

终于，这一场野牛仙山的冒险还是要继续了……

最前面追着神药和山魈狂奔的傅洋和熊爷，当然不知道后面发生的这些事情。不知道这些临时队友们还有比寻找千年人形何首乌更大的秘密！

此时此刻，他眼里心里只有那两个裸、男、和、躶、女……

“抓住千年人形何首乌！我要复苏维可。”

傅洋觉得自己的心都快要跳出来了。

于是在这个幽暗阴森的野牛仙山里，就出现了一副非常诡异的画面……

最前方是两个逃命的俊美裸身男女，后面跟着一群咆哮着嗷嗷乱叫的恐怖山魈，然后是一个年轻人和一只大胖猫。再后面是两个双胞胎兄弟，最后是道士、美女和瞎子。

可谓一场奇特的追击！

那千年人形何首乌灵气所化的男女显然在绕着圈子跑，它们是为了在地面上呼吸空气，只要撑过十分钟就可以重新钻回地下去。

这东西虽然没有人类一样的灵智，但也知道基本的趋吉避凶。专门朝着那些长满尖刺的树丛啊、狭小的岩石缝隙里面钻……

还好有一群肌肉发达力大无穷的山魈在前面开路，什么障碍都被直接掀翻、碾碎，否则傅洋想要追上都有些麻烦。

熊爷赞叹：“这些鬼东西还真是活雷锋啊！有机会爷一定用鲶鱼好好的犒赏犒赏它们。”

很快，十分钟到了。

它们居然又绕回了刚才那个地方。

那两个一丝不挂的俊美男女浑身再次散发出七彩霞光，噗嗤一声钻进了倾斜的山壁中，消失不见了。

这时候，剩下一大群浑身长毛肌肉健硕的山魈，和几个人细胳膊细腿儿的人类在这面面相觑。

“这，钻地下去了？”

傅洋有些懵。

那一大群山魈也有点懵。

然后它们猛然清醒过来，既然人形神药又抓不到了，那么吃几个有法术的修者也不错啊？

于是懵逼的表情迅速变得凶狠，双目血红，对着傅洋龇牙咧嘴马上就要动手！

“靠！这下蛋疼了……”

傅洋正准备和熊爷赶紧逃跑，却感觉被一双有力的大手拉住了胳膊。<>

回头一看。

居然是那茅山道士陆一鸣。

让傅洋震惊的是，他现在半截身子居然隐没在山石泥土中，只有胸膛以上的部分露在外面。

陆道长什么时候学会土遁之术的？

“傅小哥赶紧进来！”

他一用力，就把傅洋给硬生生的拽了进去。居然也一下穿进了泥土之中！

傅洋只觉得一阵天旋地转，眼前一花。

很快脚下就踩到了坚实的地面上，视觉恢复正常，就看到了胡菲儿、柯北、黎钢黎铁两兄弟。

这里好像是一个非常简陋的地下洞窟，神奇的是四周好像都没有出口和通风口。就仿佛是泥土中突兀的被挖空了一团，他们现在就躲藏在这里。那些山魈自然寻找不到了……

“是柯前辈还是黎大哥你们会土遁之术么？”

眼前的场景，傅洋只能和土遁之术联系起来。

在道门三巨头彻底成型之前，先秦时期最原始的道术有金、木、水、火、土的区分。土遁之术就是从那时候传承下来。

后来随着符箓一脉和丹道一脉两大正统道教流派法术体系的确定，按照金木水火土来区分法术的形式已经相对比较少见了……

之前万神教第三团的土无惧和土无畏两个家伙，就非常擅长土遁之术。才能一起悄然潜伏在林场地下，最终在大混战结束后登场，救走秦媚。

实际上，整个万神教第三团成员都是以“土遁之术”为主要修炼方式！

而听到傅洋的问题之后，黎钢黎铁两兄弟似乎有些不太好意思说话，那老瞎子地师柯北却率先开口。

“嘿嘿，傅小哥有没有听说过盗墓这个民间的行当呢？”

盗墓者？

傅洋一愣，然后点头。

“这个当然听过！而且我还看过一本很火的盗墓小说呢。里面说过，盗墓分为四大门派。摸金校尉，发丘天官，搬山道人，卸岭力士。非常酷炫！”

他说这些的时候有些激动，毕竟傅洋还是个普通人的时候就对这些东西很感兴趣。<>算是这个盗墓小说的忠实粉丝了。

胡菲儿美目不屑地扫了傅洋一样，鼻子里面发出冷哼：“孤陋寡闻。拿着本普通人写的小说就以为自己见识广博似的。”

陆一鸣微笑着抚摸胡须：“傅小哥说的，那位网络作家我也有所耳闻，的确是下过功夫的。不过呢，你刚才说的这四大流派，只是普通人盗墓者的分类。实际上在咱们灵异圈子里，还要一种，叫做……法盗！”

法盗？

顾名思义，法盗就是会法术的盗墓者。

这种盗墓者，一般是不屑于去盗掘普通人的坟墓。他们的目标，是古代强大的修道者的陵墓！

当然，法盗们的法术并不是茅山、龙虎山这种道术。而是专门针对地下的神秘古墓而修炼和学习的。

修道者，只不过比普通人更厉害一些。但本质上还是血肉之躯的凡人。

他们也会衰老，也会死亡！自然也会有陵墓！

但很多强大的修道者不甘心，所以他们一般会在临死或者坐化之前为自己修建非常庞大的陵墓。而且在其中布置种种机关、阵法。

这种陵墓，比起普通人的王公贵族陵墓还要危险！恐怖程度直追一般的皇陵……

而且更重要的是，除了那种极其强盛时期的王朝皇帝、实权亲王的陵墓之外，普通人的大墓里也无非就是金银财宝罢了。

但一个强大修道者的陵墓中，可能有种种神奇灵异之物。甚至是他生前遗留的法器、法术传承……

或者有时候，一个用来防止盗墓者的厉害杀阵，也可以临摹下来作为宝贝。

毕竟，华夏文明源远流长，有太多东西失传了。

听到这里，傅洋恍然大悟。

他看着黎钢和黎铁两兄弟，开口到：“难道两位大哥就是，法盗一脉？”

两人点点头，承认了下来。

哥哥黎钢说到：“傅小哥，咱们五个和你跟熊爷颇为投缘。既然都到了现在，也就把我们这次来野牛仙人的真正目的告诉你吧。”

真正目的？

傅洋一惊。<>没想到这其中居然还另有隐情。

弟弟黎铁接过话头。

“没错！傅小哥，实际上我们两兄弟才是这次行动的发起者。陆大哥是我们的至交好友，又是茅山核心弟子，德高望重。所以才找了信得过的菲儿小姐和柯师傅攒了这个局！”

“我们真正的目标……是野牛仙山地下的，仙人墓！”

仙人墓？！

傅洋瞪大了眼睛。

熊爷这胖货则两只小爪子抱在胸前，很不屑的瘪瘪嘴：“装什么逼啊！估摸着也就是个厉害点儿的道士或者什么修者的陵墓，还敢自称仙人墓。也不怕风大闪了舌头。”

啪啪啪！

傅洋对着这家伙脑袋就是三巴掌，让它老实点儿。当然，他自己也被熊爷给咬了一口……（第一更！下午继续尝试连更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845937"  chaptername="第三百三十一章  法盗、仙人墓">加入书签</a>
</div>
