    红云听后，沉思一会才说道：“镇元子，人族确实适合你传下道统，不说其他的，女娲与老子皆因人族成圣，而冥河又如此看重人族，而且人族展很快，可见人族着实不凡，传道人族对你没有什么坏处。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    镇元子自然明白红云所说，只是叹了一口，说道：“哎，你我本就只想做一个逍遥散仙，可现在，你因为鸿蒙紫气成了现在这样，而我却又要为了证道混元，不得不加入到这洪荒气运之争中，福祸难料啊！”

    红云听后，也沉默了，许久之后才开口：“镇元子，你真的甘心只做一个不问世事的逍遥神仙吗？”红云这么一问，镇元子愣住了，我愿意吗？他不由地在心中自问起来，我愿意吗？我愿意吗？

    镇元子迷茫了，原本他以为自己是因为冥河和红云才会走上现在这条路的，但真的是这样吗？若他真的不愿意，恐怕冥河也不能强逼于他，又或者是为了冥河承诺给红云的机缘？

    不，不，不，都不是，突然间，镇元子身上的气势猛然爆，一扫之前的迷茫，气势之中更有了一种说不清道不明的韵味，这种气势，冥河也有，那是属于强者独有的气势，乃是强者无惧一切的意志。

    红云看到镇元子的改变，大笑道：“哈哈哈，恭喜你，镇元子。”老友的改变，红云自然看在眼中，如今镇元子一扫心中的些许迷茫，如此证道之路上便更顺畅了些，毕竟心有迷茫，恐怕这证道之路也是不好走的。

    ·······························

    “天道在上，吾冥河老祖悟得无上杀戮之道，于阿修罗族中立阿修罗族教，杀天，杀地，杀万物众生，以先天至宝乾坤鼎镇压阿修罗教气运，阿修罗教立！”

    血海之上，冥河见洪荒四教已立，那阿修罗教也该出世了，至于镇压大教的灵宝，冥河也只能用乾坤鼎，二十四品业火红莲现在已经成了他的恶尸，根本不能用来镇压气运。

    至于乾坤鼎暴露出来，那也是没有办法的事，不过也正好可以宣示一下他冥河的实力，洪荒之中有先天至宝的圣人也不过三清而已，而且现如今他冥河也有先天至宝，自然也给其他圣人一点威慑。

    阿修罗教的建立为冥河又带来了一波功德，而且除了乾坤鼎的出现让洪荒众生以及圣人有些惊讶，其他的也没有在洪荒之中引起什么波澜，毕竟阿修罗教明显是为阿修罗族所立，更是以杀戮立教，难以在洪荒传播。

    ·······························

    人族之中，原本兴盛的武道一下子开始末落下去，相反，仙道却是一下子兴盛起来，老子在人族所传之金丹大道是老子整理了许久，乃是最适合人族的仙道，有了如此系统的仙道传承，人族仙道的大门一下子便打开了。

    洪荒五教齐立，除了冥河所立的阿修罗教，其他的四教都适合人族加入其中，若能有圣人亲身传教，时常听其讲道说法，对于仙道修行自然是大有裨益，所以人族之中立马掀起了一股拜师求道的热潮。

    西方教地处洪荒西方，地域偏远，人族之中少有前去拜师的，但人教、阐教与截教就不同了，他们的道场就在洪荒东方的昆仑山中，无数生灵纷纷前往拜师，其中自然包含了大量的人族。

    如此局面，身在人族传承圣地里的沐森与燧人氏他们自然也料到了，但只是未想到，仙道在人族大兴，竟然对人族武道有如此大的冲击，圣地之外的武道传承如今是百不存一。

    对此，燧人氏三人自然心痛不已，而且人族大量精英都想拜入圣人门下，如此，圣人想要插手人族之事岂不更加容易了，燧人氏担忧地说道：“四弟，果然如你所说，仙道于我人族大兴，虽然实力增加了，但却也让圣人教派得了利，现在我们该如何做才好？”

    沐森面无表情，目光深邃，淡淡地说道：“如今局面，我们不是早就料到了，又何必再过度担忧，至于该怎么做，我也有了想法，如今外界人族之中，仙道盛行，武道依旧逐渐衰落，长此下去，恐怕外界人族武修会日益减少，直至完全消失。”

    “为今之计，那是诏令所有人族武修，全部回到东海之滨，就居住在圣地之外，同时取消一些圣地限制，让他们有机会前来圣地听我讲解武道，并且有机会进入传承圣殿，参悟悟道碑，如此至少可保现存的人族武道传承不再衰弱。”

    有巢氏点了点头：“四弟之法确实不错，只要人族武道不再衰弱，必能有东山再起之时，只是对于仙道，我们该怎么办，就这么听之任之？还是加以干涉？”

    沐森摇了摇头：“不必，就算此时我们干涉，恐怕也只会适得其反，倒不如任其展，而且我们还要大力支持他们寻求仙道，当然拜师对象不仅限于圣人教派，就好比镇元子之流的洪荒散修高手，也可以是他们拜师的对象。”

    三人突然眼睛一亮，对啊，洪荒之中除了圣人，还是有很多散修高手的，圣人收徒不可能随便乱收，光是人族，前去拜师的就不是一个小数目，圣人就算收徒，也不可能全部收下，只能挑选一些天才，那剩下必然落选，那么这些散修高手就成了他们拜师的好目标。

    缁衣氏笑道：“还是四弟这招高明，圣人收徒不会盲目，恐怕绝大部分都会失望而归，但若是我们可以为他们指明一些散修高手，他们便可退而求其次，圣人门下既然无望，那么那些散修高手倒也是不错的选择，借此，我人族还可拉拢诸多洪荒散修，一举数得。”

    沐森笑了，的确是一举数得，一则可以减小一点圣人在人族的影响力，使得人族不会只有圣人道统，二则可以拉拢一些洪荒散修，三则自然是为了冥河的谋划，镇元子想立地仙之道，需要大量人手，而人族最不缺的就是人。

    人族四祖的诏令一出，人族顿时风云涌动，无数武修纷纷前往传承圣地，人祖没有放弃传承圣地之外同样修炼武道的他们，这些人族自然很是兴奋，能有机会进入传承圣地，更有机会听武祖讲道，这可大大振奋了他们这些坚持武道的人。

    而除了圣人教派，人族所点明的一些洪荒散修的隐居之所，这也让那些自觉拜入圣人教派的人族有了新的希望，圣人高不可攀，那这些散修那总有一些机会。

    传承圣地外，没多久的时间，人族之中还在修炼武道的人便都聚集了过来，只是清点下来，竟然只有寥寥数亿人，与当初数百亿人族同修武道的辉煌相比，简直是不可同日而语。

    燧人氏、有巢氏与缁衣氏皆是心痛不已，相比于仙道，他们更认可沐森的武道，毕竟武道乃是沐森所创，乃是人族所创之道，而且可以与仙道争锋，但现在，圣地之外，武道衰落到如此地步，他们怎能不心疼。

    沐森倒是很平静，虽然圣地之外武道衰弱到如此地步，但至少根基还在，而且圣地之内，武道可是极为昌盛，看似人族武道元气大伤，但实际却只是伤及外表罢了，原本沐森就没想过武道能够在人族一直兴盛下去，衰落只是迟早的事，毕竟武道修行艰难乃是一个不小的弱点。