    萨达姆看着刘明的脸，严肃的说道：“我们勇敢的军队经过英勇奋战，即将打败波斯人，成为整个阿拉伯世界的守护者！但现在威胁我们的侵略者却不只一个，不久前，卑鄙怯懦的以色列人偷袭了我们的核设施，可是伟大的伊拉克人民决不会被美帝国主义和它的走狗所吓倒……”

    萨达姆的语气慷慨激昂起来，在他凌厉的目光下，刘明不自觉的点头表示赞同，他心中却不太服气：说以色列人卑鄙倒是有点，但怯懦就谈不上了吧！“巴比伦行动”深入敌境，千里奇袭，在世界军事史上都留下了极为光彩的一笔。兵者，奇正相合，作战难道只能正面强攻，做所谓堂堂之师吗？看来萨达姆虽然豪气可嘉，但论到军事谋略和真正的战略家那还是差了十万八千里。

    想到这里，刘明从见到著名历史人物的紧张感中平静了下来，他不再那么拘谨。看着萨达姆严厉而略含失望的眼神，刘明心中一动：既然老萨喜欢热血战士，那不妨投起所好！

    他想起了老萨在1990年的一句名言。于是他抬起头直视着萨达姆大声的喊道：“总统阁下，我是光荣的伊拉克人，是萨达姆.侯塞因的儿子！如果以色列人胆敢再次采取卑鄙的恐怖主义行动反对伟大的伊拉克，那么即使在上帝面前放火，我也要烧掉他们的半边国土！”他双手紧紧握拳，一派热血形象，那架势恨不得立刻去黎巴嫩做人肉炸弹。

    萨达姆一见十分惊讶，随后满意的点了点头，这种狂热的表态最和他的胃口。尽管他一直喜欢身材高大挺拔，长相英俊的大儿子乌代，认为他更象年轻时的自己，将来能够继承他在伊拉克的统治。但他还是担心性格内向的小儿子太懦弱，不能肩负起辅佐长兄的重任。现在库赛的“勇敢”让他很欣慰，有道是“虎父无犬子”啊！

    “很好——阿卜杜拉，你已经象一个战士了！过几天你去人民步兵师报到吧，学着做一个军人！你要努力军训，把自己锻炼成为一个真正的共和国勇士！”萨达姆语调放缓，目光也稍微柔和了起来，透出对儿子的期许；这时的老萨不再象国家元首，而是有了几分严父的样子。

    刘明认真的点点头，对着有几分慈祥之色的老萨，他有些不知所措，张口欲待说几句您要保重身体之类的话，但萨达姆有力的一挥手制止了他，示意他可以走了。就这样，与萨达姆的第一次见面草草结束了。老萨的一句话，年仅16岁的库赛或者说刘明成为了一名预备役军人。

    刘明怔怔的着坐奔驰车返回住所，犹自沉浸在与老萨见面的震撼中。车行至阿尔韦亚街时，突然一阵强劲的轰鸣声传来，一辆红色跑车猛的从前方街口冲出，飞快地擦着奔驰车边急速驰过，两车险些相撞。接着跑车在拐弯处高速急转，车轮与地面猛的摩擦，发出吱嘎一声，火星四溅，然后加速向远方冲去。

    “***，这是哪个混蛋，竟然在大街上这样狂飙？”刘明心中大骂了起来。话音未落，又有数辆跑车冲出，紧紧追赶着前面的车去了。刘明看着这帮嚣张的飙车党远去的方向，只能无奈的摇摇头。

    回到家中，吃晚饭时才见到米尼姆，她一见刘明就脸红过耳，两个人内心都有鬼，谁也不敢看谁，直到吃完饭都没说一句话。只是在刘明的心里，却慢慢涌动着一股兴奋，甜蜜而又有些惆怅的感觉。

    我喜欢米尼姆吗？晚上刘明一个人躺在床上，问着自己。这一夜，他辗转反侧，难以入眠，只觉的周身都是一片轻飘飘的感觉，直到天快亮时才沉沉睡去。在梦中，那个原本已经刻在心上的，经常出现的美丽身影第一次渐渐模糊了，化为了蔚蓝如洗的碧空下米尼姆那娇俏的脸庞……

    第二天刘明到巴格达去购买参加军训用的个人物品，来到尼采米亚大街时，突然被远处的一群人吸引住了。昨天早晨他见过的那辆红色的跑车，正被其他的那几辆跑车围在中间，动弹不得，几个人正用力拍着那辆跑车的玻璃。

    哈哈——飙车党内哄了，刘明心中一阵痛快，他一向看不惯这种不分场合，开车横冲直撞的人。他吩咐司机等在商店门口，自己信步向那个方向走了过去，想看个热闹。但当他走到近前，却发现情况和他想的大不一样。

    只见数辆豪华跑车前后堵住了红色跑车的去路，几个打扮的流里流气的阿拉伯小太保正一边拍打着红色跑车的玻璃，一边嘴中污言秽语的大声笑骂着。跑车里面一个少女正惊慌的看着外面的情况，不敢开门。看这情景，竟然是光天化日之下拦路截道，调戏妇女！这种情况发生在笃信真主的中东地区简直难以想像。

    好大胆的流氓！刘明怒从心起，大步走上前去，就要见义勇为。他一向很有正义感，只是苦于身材单薄，前生的几次打抱不平都吃了不小的亏。但现在不同了，他是谁？

    库赛-阿卜杜拉——萨达姆的儿子，伊拉克的‘皇子’，谁敢动他？谁敢打破库赛的头，安全部门就会一枪打爆他的头！想到这点，刘明不自禁也有点得意。

    他一头冲进人群中，挡在跑车前，返身中气十足地大喝一声：“住手！你们要干什么？”

    众太保见有人挡横，先是吃了一惊，定睛看去，见只是一个十五六岁的单薄少年，随即有些恼怒。一个太保大声叫道：“你是什么东西？敢在这里挡大爷们的好事？”

    刘明毫不示弱的反问：“你又是什么东西，敢在光天化日之下耍流氓？”

    “***一个挡横的，做了他！”，“杀了他——”四周的混混立刻起哄起来，当先的那个太保立刻从怀中掏出一支左轮手枪顶在了刘明的头上，“你***真是活腻歪了——”

    头上被冰冷的枪管顶着，刘明心中吃惊异常，他没想到这伙人竟然猖狂到这种地步，话没说几句，就要开枪杀人。他连忙叫道：“我是萨达——”只听啪的一声脆响传来，他头皮一麻，眼睛一闭，只道自己已经死了。等了一下却是没事，慢慢睁开眼一看，一个身材高大的青年太保站在自己身前。刚才却是他给了那掏枪的混混一个耳光，众混混一时诧异不已。

    “呀——呀——这不是我们的小阿卜杜拉吗？”那个青年转过脸来，挂着一脸轻佻的笑容，看着刘明。这个人？刘明立刻想起来了，这位正是库赛的那个臭名卓著的哥哥，有恶魔之称的乌代-哈桑。

    “有乌代在，怪不得这帮人如此胆大包天！没想到自己刚刚想出个头就碰上个硬茬子——”刘明心中暗暗叫苦，抬眼打量面前的这位“混世魔王”。

    这时的乌代还很年轻，只有十八、九岁，身材高大，足有一米八三、四左右，留着络腮胡子，面目颇为英俊，只是满脸玩世不恭和傲慢的神色。

    “小阿卜杜拉，你什么时候学会和哥哥抢女人了？看来最近你有所长进啊！哈哈——”乌代看着比自己矮一头的弟弟，调侃道。

    混混们这才明白，面前的这个其貌不扬的小子，竟然是萨达姆总统的小儿子。掏枪的混混两腿一软，险些栽倒在地上。

    “这——哥哥，这个女孩我认识，如果她得罪你了，请你——还是——看在我的面子上，放她一马吧！”刘明看到乌代出头，情况很不乐观，不由的勉强叫了声哥哥，低声下气的说道。

    乌代一怔，库赛从小阴沉内向，个性强硬，从未叫过他哥哥。眼前这可是破天荒头一遭，他不禁很是高兴。但车里的这个女人可是个极品货色，如果就这么放弃了，他又有点不甘心。一时有些矛盾，他在心里反复权衡，下不了决心。

    “老大，难道我们就这么算了？这个小妞可是甜的很啊！”刚才被打的混混见乌代内心动摇，连忙上前打气。他叫马吉德，是石油部长沙拉比的侄子。今日无意中得罪了刘明，他生怕刘明事后找他算帐。此事因那少女而起，他就竭力想借此把乌代拖下水。

    “这个——阿卜杜拉，你不是住在沙巴吉家里面吗？他家的两个小甜心怎么样了，什么时候领出来让哥哥我认识一下啊？”乌代眼珠一转，看着刘明有些不怀好意的问道。

    不好！刘明心中暗叫：他如果驳了我的要求，怕自己的面子上不好看，就把米尼姆姐妹扯进来，好让我知难而退！

    怎么办？此时如果刘明走开，那么那少女定然会惨遭荼毒。刘明知道，如果自己这么走开了，那么他和那个真正的冷酷而残暴的库赛就再没有区别。可是，如果出头，怎么才能让这难缠的乌代罢手呢？

    马吉德见状，连忙在一边挑拨道：“这个妞原本是乌代大哥的，可是库赛兄弟也喜欢。换了旁人，谁敢和乌代大哥争？但既然大家是自己兄弟，不如找个方式公平竞争！”他竭力想通过竞争挑起乌代和库赛兄弟之间的矛盾，离间两人的关系以便自己渔翁得利。

    “怎么竞争？”乌代斜着眼，看了他一眼。

    “两位赛车怎么样？谁赢了，这个妞还有她的车就是谁的！”旁边的一个混混嬉笑着大声叫道，众混混一听，轰然叫好，都想一睹这兄弟相煎的闹剧。

    “不行，这不公平！”马吉德在一边大声叫道。

    “哪里不公平？”刘明盯着他问道，他看出这个家伙是乌代的狗腿子而且良心坏透，乌代变成后来的样子，跟他这些猪狗朋友不无关系。

    “这个——”马吉德被刘明盯的有些发毛，但他转念心一横，既然已经得罪刘明，不如豁出去讨好乌代。

    他牙一咬，说：“这个妞是乌代大哥先发现的，应该是乌代大哥的赌注。库赛兄弟要想赛车，得另拿出点赌注来，比如乌代大哥说的那两个……”

    “不如你就以沙巴吉家的两个小妞为赌注吧！怎么样，我的弟弟？”乌代来了兴趣，邪笑的向刘明问道……