    第1章 少年云白

    斗罗大陆，天斗帝国以北，北方边境，这里是一片白色区域，人类禁区，

    极端的寒冷气候使人类无法生存，但却存在着许多强大的魂兽！

    对人类而言这里是一个恐怖的区域！人类吧这个未知的区域称之为极北之地！

    “无月先生您确定这个方向真的有天冰狼吗？”。

    “确定，当年我就是被一只万年的天冰狼重伤的，当然记得死死的”

    这个被称为无月先生的人，是一名七十一级战魂圣，武魂冰鸟，是天水学院水冰儿，水月儿的父亲，水无月

    因为当时被天冰狼重创去到天斗帝国治疗后遇到了如今的天水学院院长，雪晴，后诞下水冰儿与水月儿，在武魂觉醒的时候发现天赋都在两人之上而且还有一个是顶级的冰凤凰武魂，当时水无月就想到了重创自己的天冰狼，

    天冰狼可是冰属性顶级魂兽，与冰碧蝎平级只不过不知道为什么现在的天冰狼预发稀少

    水无月想如果能获得个七百年的天冰狼魂环估计都能和千年魂环比都不差，所以在两个女儿都达到二十级的时候就出发，雇了两名魂圣和四名魂帝一起抓捕天冰狼。

    “无月先生，找到了”

    水无月也看到了远方看着他们几人的天冰狼。

    “大家注意，小心行事，我们只抓两只百年的天冰狼不要过多纠缠”。

    七人释放武魂直接冲了上去，而天冰狼也发现了他们直接向天嚎叫一声，瞬间周围出现了数十头天冰狼向着七人冲去。

    “啊乌乌～～”在七人杀了不少千年魂兽的时候，伴随着一声嚎叫披着冰甲的天冰狼一道冰爪劈向了对方。

    “不好是万年天冰狼，各位全力出击”

    “第七魂技武魂真身”×3

    “第六魂技，急冻光线”

    全力输出的水无月突然听到了惨叫声，

    “啊啊啊”

    水无月回头向着惨叫的方向看去一名魂帝直接被一只天冰狼给撕了让他一惊

    “不好！后面还有一只万年天冰狼”

    “武魂融合技，冰甲爆熊”

    正是水无月雇的另外两名魂圣

    一只身穿冰甲等我白色巨熊出现了直接一爪扑飞了后方的万年天冰狼，

    突然又有一名魂帝发出惨叫，这次不是万年天冰狼，而是一直雪白色的狼身上同样披着冰甲看样子只是一直千年魂兽，

    水无月看到白色天冰狼眼瞳一缩大喊一声“这是天霜冰狼！抓住它我们就安全了”

    仅剩下的五人听到直接开始了对天霜冰狼的猛攻

    本在交战的两只万年天冰狼看到他们向着天霜冰狼冲去直接理智全无冲向五人分分开启了，自爆！

    “靠！那两只万年天冰狼要炸了快跑！”

    此时的天冰狼已经疯了，因为天霜冰狼与冰碧帝皇蝎一样，同为一族之皇，只不过天冰狼一脉相承困难，导致天霜冰狼没出现过几次但次次都是强大的存在，而这一代天霜冰狼才刚刚出生百年啊，就被魂师发现了，

    天霜冰狼就算不能成长起来魂环也不能落入他人之手，

    所以为了天冰狼一族的荣誉，两只万年天冰狼直接自爆了

    轰轰轰～～～

    随着几声巨响吧天冰狼和几个人类炸飞了出去，就是不知道死没死。

    一晃时间，三天已过

    水无月终于醒来了，睁开眼睛看了一眼自己被又重创了，上次还好，这次左臂直接没了，但是水无月幸运的发现，七个人的团队好像就自己运气好点还活着，其他人全嗝屁了。

    原地回复了点魂力，终于站了起来看到了周围的场景，最少有三十多个魂环在浮动，白的，黄的，紫的，都有

    “靠，这天冰狼真TM的狠还好能活着回去见女儿了，嗯？”

    水无月说着说着发现了几只没有冒出魂环的天冰狼，径直走了过去，这不看不知道一看吓一跳，

    居然有四只昏迷的天冰狼其中两只千年的两只百年的其中一只千年的居然还是天霜冰狼！

    当时小的跟一个两百斤的胖子一样，回复了魂力后就被四只狼绑了起来拖着走。

    （啥⊙?⊙？为啥是绑？魂师的绑魂兽绳子能一样吗）

    就这么拖着几只魂兽走到了外围区，中心区的时候因为天冰狼的自爆让许多魂兽都没出来溜达，到了外围区遇到的魂兽开个魂环就能吓跑了，

    现在的水无月心情超好，想象两个女儿未来成为封号斗罗的光荣景象，笑的跟个傻子一样，丝毫没注意脚下，

    然后水无月就被绊倒了……拖着的狼也散开了，因为特质绳子不够长所以是一只一只绑的，摔着一跤直接有一只滚到了边上的冰河里……

    水无月看了一眼绊倒自己的东西吓了一跳，这tm不是之前自己雇的魂圣吗！居然直接从中心区炸到了外围区，还好当时老子离得远不然就挂那了，然后美滋滋的捡了魂圣的储物魂导器，

    随后扫了一眼身后的魂兽，

    愣住了，看了看身后的三只蓝白相间的魂兽和边上的翻滚痕迹，又看了看自己被绊倒的魂圣尸体，再看看边上的冰河

    突然意识到了什么，直接向天大喊了一声，艹（艹一种植物）

    _______________________

    另一边一名满身伤痕的黑发小孩在河边洗身上的血迹，顺便清理下伤口，这是刚刚杀魂兽的时候留下的，突然发现河边漂过来一个白色的……“狗”。

    （天霜冰狼:我**）

    ?  ?emm之前那本，感觉写的不好还有些章节借鉴了其他斗罗同人，所以之前那本直接弃了，这本书绝对原创。/╲/\(??w??)/\╱\

    ?  

    ????  

    (本章完)

