
        第519章  邪煞

    “别郁闷了，要死一起死，起码有个伴嘛。如果我能活着出去，你肯定也能。”秦命拖着霸刀往前走着，先把白虎和马大猛找到。

    无尽的骸骨铺满了大地，不知道有多厚，踩在上面不断发出“咯吱咯吱”的声响，听起来有些毛骨悚然。不用多想，这些都是被万岁山收进来的人类和灵妖，也不知道过去了多么久的岁月，许多的白骨都已经风化碎裂了，地上沉积着厚厚的一层雪白骨粉，将无尽的残骸衬托的更加的恐怖！

    “万岁山存在多少年了，怎么会聚集起无边无际的骨海？”

    每一寸土地都是白色的，没有任何植被可言。不知道是不是自我恐惧作祟，还是死去的人类和灵妖留下了怨念，他竟然能感到阵阵煞气弥漫在骨地中，让这片死亡骨海阴森恐怖到了极点。

    小龟伸着脑袋眺望周围：“万岁山，开天辟地以来的神山，镇守天道的神山。”

    “你说的那种天道？”

    “没错，倒是跟那娘们有点类似。”

    “哪个娘们？”

    “你拍马都追不上的那娘们。”

    秦命嘴角扯了扯：“修罗殿的那位？”

    “不然呢？”

    秦命看了眼小白龟，这小祖宗看样子是真生气了，他抿了抿嘴唇，尝试缓和他们的关系：“我们齐心协力，总会找到离开的办法的。你也说了，死之极，必有生之地。等离开这里，我们就是生死兄弟了，以后同甘共苦，我有肉吃，就不会让你喝汤。”

    秦命不这么说还好，小祖当场就怼了回去：“好事从没想着我，坏事绝不落下我。有你一口屎吃，就绝不会让我喝尿。”

    秦命闭嘴了，这丫还不如不醒呢。

    白茫茫的骨海里，遍布着各种骸骨，有人类、有灵禽、有巨兽，有些足有五六十米之巨，甚至上百米，趴在那里像是座骨头房屋。这些曾经强大的猛兽，在岁月的侵蚀下，皮毛已然不存，只剩下残破的骨架。

    偶尔有风掠过，卷起漫天骨灰。

    许多骨架直接被吹碎，随风卷向高空，又稀稀拉拉的洒落。

    一股森然的煞气弥漫在这片骨海中，凄冷、荒芜、冰凉，这里偏偏又死一般的寂静，让人产生一股发自灵魂的战栗，眼前这一切是如此的不可思议。即便是已经有所耳闻，真当站在这里，还是止不住心里那股恐惧感。

    死亡之地！

    生灵绝境！

    秦命轻语：“我真该庆幸，年龄是增长了，境界没降低。那些年龄退化的人才最惨，恐怕会生不如死吧。”

    进入万岁山的瞬间，会演绎‘一瞬数年’的岁月奇迹。就好比，你站在那里一动不动的过了几年、几十年，甚至几百年。如果时间往前走，你虽然会急剧衰老，但因为什么都没做，所以境界不会前进，更不会消退。但是如果时间往后退，你虽然也是什么都没做，但年龄压缩了，等于后退到了几十年前，境界自然也会随着消散。

    这就是万岁山最恐怖的地方，有可能一瞬数百年，你会变成枯骨，有可能一瞬数十年，要么苍老要么退化。尤其是地武巅峰、圣武级的人物，他们一重一重成长到那里不容易，都可以说是历经了千辛万苦，因为一个个的机缘，谁会愿意一眨眼的功夫退回到灵武境，甚至是孩童，这真比杀了他们还难受。

    这也是那些超级强者们畏惧万岁山的主要原因，越是强悍的人越是惧怕境界退化。

    小祖打击他：“进了万岁山就是等死了，还在乎那点境界？”

    秦命往前走了数里，意外的发现了个孩童的遗骨。

    它盘坐在浩瀚古海里，低着头，并着双手，全身骨架完整，但满是岁月的痕迹，落着厚厚的骨灰。

    一个孩童的骸骨怎么可能保留完整？

    只有一个解释，此人生前非常强悍，却因误闯万岁山，退回到了幼年。

    秦命摇头，不免替他可怜。

    小祖催促：“查查。”

    “查什么？”

    小祖翻个白眼：“你将来不会老死，你特么会笨死！这骨头以前肯定是个大能，查查有没有什么兵器武法啊。”

    “刚刚谁说的境界没用，等死就好？”

    “死也要死得潇洒点啊。”

    “我们商量个事行不？”

    “什么事？”

    “教育白虎的任务就交给我了，平常你尽量别跟它说话。”秦命很郁闷，这小王八睡着的时候，还挺想念的，可真当它醒了，就恨不得掐死它。

    “白虎多大了？”

    “三米多长了，地武境一重天。”

    “能说话了吗？”

    “不会说话，也听不懂人话。不信你见面叫它声‘爹’，它肯定不懂。”

    秦命绕着白骨查了几圈，还真发现了个破烂的铁盒，打开一看，里面放着些皮卷，但是没等伸手去碰，一阵风吹过来，全部变成了灰烬。

    年岁太久了。

    “吼……”一声让人头皮发麻的厉啸传来，一具五米多高的巨猿骷髅骨在前面的白骨中挣扎着，像是要爬出骨海，它的骨拳猛力轮砸地面，掀起漫天碎骨，它扬天长啸，暴躁凶残。

    秦命惊退，提着霸刀严阵以待，可是那挣扎的巨猿突然僵住，接着崩碎成杂乱的骨头，洒落在古海里。

    怎么了？秦命惊疑，小祖都微微张嘴。

    “幻境？”

    “怨念？”

    一人一龟交换眼神，继续往前走着。

    “轰隆隆！”一头青色的蛮牛，从骸骨到牛角都是紫色，上百米长，发出震天的吼啸，在浩瀚的古海里狂奔，它实在是太大了，震得整片骨海都在颤动，吞吐着阵阵可怕的光芒，几乎碎裂虚空，要踏碎骨海，惊天动地，狂霸暴躁，但只是几瞬的疯狂而已，很快消散不见。

    “嗷……”一个披头散发的女子，狰狞、疯狂，发出凄厉的尖叫，她撞出骨海，腾空而上，轮动着邪恶的锁链，像是要崩裂禁制，要离开这里。

    “不……不……不……”一个真实的女婴在骨海里爬着，尖叫、哀嚎，指着远空，满脸泪痕。

    “走下去……活下去……走下去……活下去……”一位老者拄着拐杖，虚弱的走在茫茫骨海里，他半边身子已经成了骨头，却依旧在坚定地走着，一直往前走着，走进了骨海，一阵烈风吹来，他全身破碎，被吹成了灰烬。

    秦命和小祖越往前走越是心惊，这些是怨念，何尝不是情景重现？无尽的岁月前，这些人、这些妖，都曾在这里挣扎过，却又怀着深深地凄苦与绝望，变成了一堆白骨，留下的只有消磨不去的怨念，以及离开这里的执念。其中不乏惊采绝艳之辈，或是震颤一个时代的人物。

    “看看万岁山里的骸骨，亿万之数，没有一个人活着离开。你说，你行吗？”小祖忧伤了，以前总觉着命长，可再长的命也经不住万岁山这样消耗它。小祖以前从没想过死亡这个遥远的事情，现在不想都不行了。秦命这个该死的坑货啊，老子真是倒了八辈子霉。

    “我是不死王。”

    “什么意思。”

    “被死神遗弃的人。”

    小祖没说话，只是掉个头，屁股对准了秦命。自己领会吧。
  