    宁安一番话说完，男人脸色拉了下来。

    　　气氛，有些冷。

    　　空气中，混合着顾回音身上的香水味和桌子上的咖啡香，浓郁热烈。

    　　脸色最难看的还不是廖总，而是顾回音。

    　　她手上紧紧攥着宁安丢给她的文件，眸中是涌起的波澜。

    　　这个宁安，是公报私仇？

    　　廖总敛起眸色，轻咳一声：“安安，不试试怎么知道？试用期三个月，这样，让小顾跟着你三个月，行不行？”

    　　“不接受。”宁安直接拒绝，没给廖总一点面子。

    　　廖总脸色越发难看。

    　　他的这个下属脾气秉性虽然直，但对人是极好的，在生活上从不苛刻。

    　　今天非要因为这事跟他杠上？

    　　他和顾回音倒不熟，也不是非要让顾回音进公司，关键是顾回音自己特别喜欢TR，特别想进翻译部。

    　　这还是次要的，重要的是顾回音的朋友宋总亲自发话了。

    　　TR和宋氏一向有生意上的往来，他和宋邵言关系也不错，经常一起出来应酬。

    　　如今，宋邵言跟他打了招呼，说朋友顾回音想进翻译部。

    　　他觉得这完全没有问题，招个人而已，易如反掌。

    　　没想到，宁安居然连他的面子都不给？

    　　这女人是不想要工作了？

    　　廖总当然不可能不让顾回音进，一来会跟宋邵言闹得不开心，二来作为老板的威信也全部丧失了！

    　　“小顾，小凯，你们先出去，我跟安安单独聊一聊。”

    　　廖总的脸上带着笑意，若无其事。

    　　“好。”

    　　小凯和顾回音都出去了。

    　　临走时，顾回音将合同扔给宁安，冷漠的眼光落在宁安的身上。

    　　门关上，办公室恢复沉寂。

    　　桌子上的咖啡散发出浅浅的香气，白色的水雾腾升，氤氲在杯口。

    　　“安安，非要跟我过不去？”廖总打开天窗说亮话，脸上的不悦开始显现，“不过就是招个人而已，多一个不多，少一个不少，又不要你来开工资！你怎么就想不通？”

    　　“廖总，你把顾小姐开后门招进来，让我下属怎么看？我部门里的同事都是经过严格笔试和面试的，没有一个靠关系。大家相处也很愉快，每个人都是努力上进。你忽然招一个顾小姐进来，考虑过我们的感受吗？”

    　　“宁安，我说了，顾小姐也是通过笔试进来的，其他的，你不说，谁知道？”

    　　“我知道，您也知道，顾小姐她自己也知道，怎么就没人知道了？久而久之，整个部门都会知道。廖总，您别掩耳盗铃了好吗？”

    　　宁安丝毫不掩饰自己的情绪，言语有几分冲突和激烈。

    　　果然，廖总被气得半死，眼眸瞪大。

    　　“宁安，我今天就是知会你一声，我是TR总裁，我给公司招个人的权力还没有了？”

    　　“那您可以把顾小姐安排在别的部门，比如宣传部，我觉得就很适合顾小姐这么漂亮的女孩子。”宁安不肯退让。

    　　翻译部是需要实干和默契度的，抛开个人恩怨，她也不可能招顾回音进来。

    　　“顾小姐就喜欢翻译部！”

