    这家伙是打算自爆，将方圆百里范围的生物全部毁灭啊！

    两人二话不说，转身就跑。

    他们的速度快，天道前辈的速度更快，刹那间天地都变了颜色，一阵耀眼的光芒闪过，震耳欲聋的轰鸣声，朝着四面八方散开。

    就连海水都在瞬间蒸发了无数，能够看见海底深处露出来的岩石。

    当爆炸声散去，一切归于平静的时候，褚良和那个男人又回到了这里。

    不过，两人依旧受到了伤，那爆炸出来的余波，竟然直接将他们震伤了。

    北山部落的那个长老伤势还算比较轻的，但是褚良就不一定了，只见他脸色苍白，口吐鲜血。

    胸膛都裂开出了无数条裂缝，鲜血正在不停的往外涌，他从元戒之中取出了数瓶绿色的药液，疯狂的往嘴里倒去，但是这些药液提供的效果并不是很强，他的伤在缓慢的愈合着。

    褚良的目光格外阴沉，他万万没有想到，天道竟然这么倔强，宁可自爆，也不给他们任何机会，还妄图换掉他们当中一个人。

    “第七块界碑不会被他毁掉了吧？”

    褚良好不容易回过神来，转头看着身边的五长老。

    “放心吧，就算是他的能量再强大十倍也不能损害界碑分毫。”

    “估计界碑现在已经沉入了海底之中，去找找就知道了。”

    说完，两人就冲入了海水之中。

    在绝命岛爆炸下的废墟中，寻找第七块界碑。

    大约半个时辰之后，他们终于出来了。

    只见北山部落的五长老，手持一块巨大的石碑，如果云千帆在这里的话，它一定能够认得出来这块石碑，就是当初天道前辈带他去看的那一块。

    “第七块石碑已经到手了，阵法也已经布置好了，你先拿回去准备吧。”

    “我就先回部落让组长带着其他人先将其他的部落一个一个打下来。”

    北山部落的五长老眼中透露出了一丝冰冷，万事俱备，只欠东风了。

    “好，那我就先回去准备至于那些手下，你们看着办吧。”

    说完，褚良就带着石碑飞着离开了。

    ......

    而在地心世界中。

    云千帆和明若雪两个人也遇到了危险，他们正面对北山部落某个族群的围攻，在他们面前，是三个人劫境的修行者。

    “想不到，你们竟然真的和这个组织的人有联系。”

    “想来，就是你们背叛了整个地心世界吧？”

    云千帆的脸色有些阴沉，目光中充满了浓浓的怒火。

    他之前的猜测没有任何错误，北山部落确实和神迹组织有联系，而且双方似乎已经达成了合作关系。

    在他和明若雪面前站着的这三个人，其中有两个是北山部落的成员，而另外一个则是神迹组织的人劫境修行者。

    “云千帆啊云千帆，我也没有想到你竟然会来这里，看来你倒是挺聪明的，不过很抱歉，今天你就要死在这里了。”

    那个神迹组织的人劫境修行者冷笑了一声，在他看来，云千帆被发现的那一刻，已经是一个死人了。

