    此话一出，僵立在不远处的搬山力士体躯一震，顿时如坠冰窟，浑身只觉得彻骨生寒。

    然而到了此时此刻，他心中也只剩下一片绝望，最后仿佛认命一般，缓缓闭上了双眼。

    周游闻听此言，双目却是忽然一亮，他神色郑重地整肃了衣袍，朝着青云峰方向，躬身一礼，而后再无半分言语。

    有了冷涵青这句话，周游便知道了，今后自己若再跟玄机峰的人起了什么冲突，只管尽情放对便是，冷涵青一定是会支持自己的。

    崔琰见状，微微点了点头，笑道：“师弟既然明白了师姐之意，那为兄也就不再绕弯了……”

    “下面的话，都是为兄一家之言，师弟听完，若觉得有理，可听之，若觉得不合心意，便弃之。”

    周游肃容道：“师兄请讲。”

    “今日之事，若以青云峰和玄机峰论之，则师弟为我青云峰的灵植师，而地上那厮，不过是玄机峰某位亲传弟子手下一名搬山力士。”

    “同样的道理，你到云鹤谷是奉我丹璃院之谕令，为的是公事。而这力士，却是受某位亲传弟子私下差遣，做的还是私事。”

    “所以于情于理，师弟你都站在了大义之上，若是闹到了刑律院去，师弟你也该是稳赢的。”

    周游听到这里，心中微动，他知道前面这些都是铺垫，真正要紧的，是对方接下来的话。

    崔琰目露深意的看着周游，叹道：“可是周师弟，你却有一个不大不小的问题，那就是你的出身。”

    “宇文凌臣是景尘派亲传弟子，眼前这名力士，虽然地位低下，但仍然是我景尘派的搬山力士，可周师弟你……”

    话讲到这里，周游自然明白其未尽之意，有道是良药苦口，这些话虽然刺耳，但若静下心来仔细斟酌，确有几分道理。

    说到底，自己眼下并未真正拜入景尘山门，只是凌阳宗的一枚弃子而已，送来此处，也不过是做杂役来的。

    尽管因缘际遇下，自己通过了冷涵青的考核，成为了一名灵植师，但这还是改变不了一个事实。

    自己仍然是凌阳宗的弃子出身，对景尘派而言，自己只是一个外人！

    此情此景，若在放在以往，周游心中或许会蒙上一层阴霾，徒自长叹起来。

    但如今的他，在心境修持上，已然明心见性，而且还过了传说中的抱一守中之关，自然不会再生出半分挫折之感。

    看到周游默不作声，崔琰安慰他道:“师弟你也不必过分在意，凭你的资质和手段，再加上冷师姐对你颇为看重，相信早晚能够破茧成蝶的。”

    周游淡然一笑，顷刻间，就收拢了思绪，拱手道:“师兄之言，皆是为我考虑，我又岂能不知。不过今次之事，总不能就这么轻易作罢，想来师兄定有良策教我。”

    闻得周游之言，崔琰朗声一笑道:“好，师弟果然心性坚韧，难怪冷师姐对你青睐有加。我这里确有一计，叫做以退则进，失之东隅收之桑榆。”

    周游诚恳道:“师弟愿闻其详。”

    崔琰道:“今次之事，若是揪着宇文凌臣不放，即便刑律院诸位长老再是刚正不阿，也会对宇文凌臣有所偏袒的，别忘了他可是玄机峰峰主的亲传弟子，当然，那最重要的原因，便是如前所述。”

    “但师弟若能抛却这一点，转将矛头对准这搬山力士，用一个偷窃加毁坏灵园的罪名，牢牢扣在此人身上，届时，宇文凌臣作为此人之主，却难逃一个管教不严之罪。”

    周游有些不解道:“如此一来，那人所受的惩罚岂不更轻了？”

    崔琰摇了摇头，笑道:“若论个人之惩罚，的确是轻了，但师弟岂不闻，杀人诛心？自我景尘开派以来，从未发生过偷盗灵园之事，就连刑律院中，也只是空有律例，一次也未曾执行过。”

    周游心思一转，顿时面露恍然之色，又细细琢磨片刻后，他才失笑道:“身为天宗亲传弟子，因为管教不严，致使门下黄巾力士行偷盗之事，无论怎么想，都要令人笑掉大牙了……”

    忽然间，周游似乎想到了什么，指了指那名搬山力士，问道:“只是，此人会乖乖认罪吗？”

    崔琰目光往下一落，冷笑道:“那便由不得他了……如今落在了我崔某人手里，量他也不敢不听话。”

    周游笑了笑，拱手道：“那便有劳崔师兄……”

    片刻之后，两人终于商议妥当。

    按照崔琰的安排，周游要立刻返回青云峰上，接下来的一段时日，除非是必要之事，否则轻易不可露面，以免深陷漩涡之中。

    而崔琰则留下布置一番，然后再押送搬山力士前往刑律院一行，将其罪名尽快落实。

    崔琰果然是有手段的，他先是晓以利害，而后又经过一番恩威并施，很快便将那名力士治的服服帖帖。

    毕竟偷盗门中灵园，虽然不太光彩，还注定会被逐出景尘山门，但这样的结局，总也好过被崔琰当场打杀，或是丢给宇文凌臣斩草除根，要强上一万倍。

    两日之后，景尘派刑律院便将此事公布于众，有云鹤谷的诸多物证，再加上当事者供认不讳，这一桩力士偷盗灵园之事，终于有了结果。

    那名搬山力士被刑律院当场开革出派，其身上所有法器丹药，一概收缴，此生再不得踏入景尘派半步。

    而玄机峰宇文凌臣，虽然与此事没有直接干系，但其身为力士主人，仍负有管教不严之过，结果被刑律院罚没丹药灵石用度一月，并一甲子内，不得再使唤力士做事。

    一时间，各峰弟子议论纷纷，许多人都惊掉了下巴。

    堂堂玄机峰的亲传弟子，其身边竟出了这等品行不端之人，倒是把宇文凌臣弄得灰头土脸，干脆来了个闭关苦修，假装一无所知……

    转眼又是一个月。

    这段时间，周游一如往常，每日里修行打坐，种植灵草，再就是往任道院奔波不息，翻读各类典籍书册，偶尔遇上某位长老传道讲法，也会前去听讲。

