
　　小九一锤轰的情绪之神脑袋嗡嗡作响，然后小九的后面的一句话，却让他汗毛炸立。

　　“你想干什么？”情绪之神大惊。

　　“给你送葬，炭烧神祇！”

　　小九呵呵一笑，手一抬，火之领域发动，一根火矛直接从情绪之神的脚下插出，要是以往这种级别的攻击，根本就破不了情绪之神的防御。

　　可是，刚才情绪之神被冰雪神国重伤，神体破碎。

　　火矛直接就从他双腿下扎入神体。

　　“你！.....好毒！”

　　情绪之神双眼爆睁，倒吸一口凉气，后一句的声音变得异常尖厉，都破音了。

　　“救，救我！”

　　他朝着懒惰之神他们的方向看去，但是此刻谁还管他呢，众神都是心中发凉。

　　小九的这冰雪神国，要控制有控制，要强攻有强攻。

　　他们联合在一起，只能是被全部拍死的下场；而分头逃跑，却又要面对这恐怖的单体控制和诛杀。

　　他们现在一门心思只想怎么逃命，哪里还管的了情绪之神的死活。

　　情绪之神不呼救还好，他这一呼救，众神就跟躲瘟神一样躲着他，生怕会被小九标记成为下一个目标。

　　现在所有人都知道，此刻的小九是无敌的。

　　“你们....一群蠢货！”情绪之神大骂。

　　“你都要成太监之神了，你有心思管我们？”嫉妒之神原本就嫉妒情绪之神比他聪明，比他帅，找的女神比他的美。

　　所以，他就毫不客气的嘲讽。

　　“嫉妒，你除了嫉妒还能干什么？废物。”情绪之神怒喝。

　　“起码，我就不会嫉妒你成了太监之神！”

　　“哈哈~~想我嫉妒之神，终于有了不会嫉妒的神，简直太美妙了。”

　　嫉妒之神终于发现有不让他嫉妒的东西，他觉得整个人生似乎都升华了，圆满了。

　　“你！~~”情绪之神气的想要吐血。天籁小说网

　　唐三冷眼旁观，他发现众神都是一群自私自利的小人，神界只不过另一个人间而已。

　　小九说的没错，有利益的地方，就不会存在净土！

　　“好了，你也给上路了！”小九手一翻，魔镰出现，用力挥舞直接扎入了情绪之神的心脏。

　　“小九，你会不得好死！我们还有底牌，你很快就会跟我一样！”

　　情绪之神用双手死死的抓着魔镰的刀锋，神血洒落，双眼死死的盯着小九，然后，在魔镰吞噬完他生命和神力后，化作一团飞灰。

　　情绪之神，灭！

　　又一个神祇死了，唐三感觉心里发凉。

　　“屠神杀宰狗！小九，做的不错！”

　　比比东轻轻一顿权杖，满眼的赞赏，尤其看到魔镰吞噬了情绪之神后，威力更大，不由得嘴角勾起一抹笑意。

　　这把魔镰，现在的品质可比罗刹魔镰还要好，而且它还不挑使用者，就是胡列娜这种封号斗罗也能用，以后刚好传给她。

　　“下一个，轮到谁了？”

　　小九呵呵一下，扭头看向了唐三等人。

　　唐三顿时额头直冒冷汗，朝着后方急速逃遁，而懒惰之神几个，也是吓得亡魂皆冒，一个个分头逃跑。

　　“不如，我们来玩死亡转盘吧！魔镰的刀锋指向谁，就算谁倒霉。”

　　小九说着直接把魔镰仍在棋盘上，轻轻一转，魔镰就旋转起来。

　　“太猖狂了！你把我们当成了什么？”欲望之神压制不住心中的暴虐，张嘴就骂，他心里憋屈极了。

　　“不就是几只拼命想要逃命的小鸡仔而已，你以为你们还是什么？是高高在上的神吗？那你们停下来，跟我一战啊！”

　　小九哈哈大笑。

　　“我......”欲望之神一阵气闷。

　　“好了，就你话多，不转了，就选你了！欲望之神。”小九手一挥，直接把魔镰收入到十二金钗中。

　　双手一握，发动神技：落子无悔！

　　砰，又是一根冰柱直接窜出，让飞奔的情绪之神一头撞在冰柱上。

　　“说是你小鸡仔，看来还是高看你了，猪都不会撞上去！”小九呵呵一笑。

　　“啊，混蛋！不要让我活着，否则我必定宰了你，然后把你的女人.....呃....”

　　欲望之神还没有说完下一句话，一根锋锐的金之长矛就从他双腿下刺出，直接把他扎的两眼直翻。

　　“这就是嘴贱的下场，本来死的不一定是你，可是你非要找死！”

　　小九眼神一冷，纵横交错的冰线直接就把欲望之神给捆了起来。

　　接着，小九手一挥，一把由金之领域形成长矛，就朝着欲望之神的嘴里投掷而去。

　　“宁风致！宁荣荣，要是在不给我无敌神光，我绝对要宰了你们！”欲望之神不敢继续骂小九了，此刻他只想活着。

　　“欲望之神大人，不是我们不想给，而是我们被冰封了神力，我们可没有神体！”

　　宁风致冷的全身打颤，他才破冰而出，身上全是冰碴子。

　　“神力，我给你！”欲望之神也知道小九冰雪神国的厉害，宁风致不过是封号斗罗，没被直接冻死就算好的了。

　　他一挥手，自己十分之一的神力，直接就赐给了宁风致。

　　而宁风致因为被神力灌顶，实力飙升，直接就窜到了96级封号斗罗，他一挥手，使用神力发出了自己的第九魂技：无敌神光。

　　一道璀璨的神光照耀欲望之神身上。

　　叮！~~

　　小九的金之长矛扎在欲望之神的身上，因为无敌神光的原因，之发出一声清脆的响声。

　　“哈哈！~~你没辙了吧，想要杀我，不可能！”

　　“宁荣荣和宁风致有无敌神光，你只能干看着！”

　　欲望之神死里逃生，兴奋的大叫，一时间有种报复性的反弹，立刻开启了嘴炮模式。

　　“是吗？我早就说过，世界上不存在绝对的无敌！”

　　小九手一伸，冰雪棋盘中的冰雪之力凝聚，形成了一把冰雪大刀。

　　因为小九收回了整个冰雪神国的冰雪之力，欲望之神拖着残缺的神体立刻就跑，而小九则是高举饥渴的大刀，正在凝聚威力。

　　嗖！~~

　　欲望之神一瞬间直接跑出了千米。

　　然后，他一抬头，悲哀的发现那柄横亘于天的大刀，竟然长达万米。

　　“跑啊，我让你先跑九千九百九十九米！”

　　小九双手举刀，一脸的戏谑。

　　千仞雪眨了眨眼睛，这绝对是自己的小九，太损了！

　　比比东眼中闪过一抹无奈，她觉得小九的人设一直没崩，还是一如既往的任性，什么时候都感觉在游戏人间。

　　此刻，欲望之神真的想骂人，可是他没有这个闲工夫打嘴炮，他只能疯狂的往外跑。

　　终于，就欲望之神跑到九千九百九十九米时，大刀落下！

　　噗！~~

　　一刀入魂！

　　无敌神光直接被砍碎，连同情绪之神的身体也被一刀破碎，他身体破碎的时候，满眼的不甘，就差一米，就差那么一米！

　　“知道为什么要让你先跑九千九百九十九米吗？”

　　“因为根据杠杆原理，离我手越远的地方，我撬动的力量就越大，也就是说，你要是不跑到刀尖那里，我其实杀不死你的。”

　　“你这下知道，我其实没有耍你！我是很认真的在杀你，你是不是很开心呢？”

　　小九慢条斯理的解释。

　　“我开心你妹！”

　　欲望之神当时就懵逼了，悔恨不已，扬天怒吼：“小九，你真的有毒！”

　　轰！~~

　　他死不瞑目，直接炸碎成为了血雾。

　　千仞雪一脸的崇拜，这样也行？

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，510 我刀长万米，允许你先跑9999米！免费阅读。https://xs.23sk.com 