    第5157章

    陆俊脸色一变再变，有心想要说出什么。

    但是他却又明白，如果自己当众说出一些什么的话，就算叶昊不弄死自己，陆家也绝对会让自己明白死字怎么写的。

    叶昊淡淡瞥了他一眼，自然知道这些小人物的心思，他也懒得废话，而是开口道：“带下去，给他半小时的时间。”

    “半小时后说不出有用的东西，就去把选好的坟地挖深三尺。”

    大护法等人点头哈腰，飞快的把陆俊拉了下去。

    这一幕让一直在边上看着的章一轩机灵灵的打了一个哆嗦。

    他数次想要开口让叶昊等人把陆俊放了，毕竟当着他这位禁军统领做这样的事情，实在是太过打脸了。

    但章一轩又不是傻子，他很清楚，一旦自己开这个口的话，说不定自己的下场会比陆俊还要凄凉几分。

    现在不说叶昊了，单纯是大护法、包常威和方静唐三人，绝对能够让他吃不了兜着走。

    这个时候，一直在看着的姜宁子忽然开口道：“叶少，你这样做是不是太过草菅人命了？”

    “陆俊既然是杜老爷子这一案最重要的人证，我们就应该把他带走！”

    “把他交给警署，让警署的人问出口供，这样才能给杜老爷子一个清白！”

    “你这样刑讯逼供，就算得到了什么口供，警署也不会认的。”

    叶昊淡淡瞥了这个岛国女人一眼，道：“你在教我做事吗？”

    姜宁子神色一变，低声道：“叶少，你不要忘记了，我身后可是世界联盟文明司！”

    “你这样不文明的行为，堪称以暴制暴！”

    “这是我们文明司不容许的！”

    “以暴制暴？”

    叶昊似笑非笑的看着姜宁子。

    “姜小姐，看在杜老哥的面子，我一直懒得和你计较。”

    “你带着一群岛国人，来我们大夏一边喊打喊杀，一边又开口礼仪、闭口文明......”

    “怎么？文明司这牌坊，变成了你双标的工具！？”

    “现在是不是把人交给你，让你的人来审问，就是文明行为了？”

    姜宁子气得脸色煞白道：“叶昊，你太过分了！”

    叶昊淡淡道：“不用生气，陆俊肯定不知道天门拳的心法。”

    “否则的话，杜老就不会死了。”

    “杜光启等人也不会被袭杀了。”

    “所以你问和我问，区别不大。”

    姜宁子脸色再度一变，她想不到叶昊居然轻而易举的看穿了她的小心思，知道她这一次回来，替杜良主持公道根本无关紧要，得到天门拳的心法才是真正的目的。

    而听到这样的话，一群杜家人也是神色怪异，随后都变得有几分阴沉。

    原本以为姜宁子是回来给他们撑腰的，想不到也是冲着天门拳心法来的。

    场中之处，出现了异样的沉默。

    十分钟后，陆俊就被人拖回了叶昊面前。

    青蛇护法冲着叶昊嫣然一笑，道：“叶少，这个小白脸不太行啊。”

    “我的小青刚刚吐出舌头，还来不及咬下去，他就把什么都招了......”

