    

    不知不觉中，时间就来到了下午五点。

    在这三个小时的活动任务中，方云全程都开足马力，带着队伍在一张张地图中来回穿梭。

    一旦进入战斗，他就立刻开启屠杀模式，对面主怪在面对他时从来没有能扛过一回合的。

    有如此高效率的队长带队刷任务，按理来说应该会让人感到非常舒爽的。

    但不知为何，全程跟着混下来的妲己此时不仅没有感到任何的舒爽，反而有些心惊胆战的……

    原本在刚开始做任务的时候，她还对方云那两只神兽宝宝极为感兴趣，字里行间隐约有点想要来带带的意思。

    为此，她几乎完全抛弃了一开始的高冷，对方云和萌面乖兽表现的那叫一个热情。

    可惜方云对此全程保持沉默，而萌面乖兽虽然泡妞心切，但在方云的事情上却一向拎得很清，任凭妲己怎么旁敲侧击都装听不懂。

    时间一久，再加上方云表现的过于冷淡，发现氛围不对的妲己终于消停了下来。

    虽然在消停之后她依旧还跟萌面乖兽有一搭没一搭的聊着，但跟方云相处的越久，她就越是感到浑身不自在，总感觉对方似乎已经将自己看穿了一般，跟他待在一起简直要多难受有多难受。

    若是方云知道这小妞的想法恐怕会忍不住笑出声。

    他做任务不理人几乎都是老传统了，别说是她，就算他们铁三角在一起做任务，方云也往往是那个最沉默的存在。

    况且很明显萌面乖兽是对这小妞有意思的，虽然对他们两个并不看好，但考虑到萌面乖兽正处于兴头上，他在这时候添堵没有任何意义，少说少看埋头干自己的事就行了。

    不过随着活动结束，煎熬了两个多小时的妲己终于可以解脱了。

    就见她先是很有礼貌地感谢方云和萌面乖兽带她做活动，之后道完别便立刻退队，转眼间就跑没影了。

    对此方云倒是没怎么在意，可兽爷却是百思不得其解，心想明明刚才还聊的好好的，怎么任务刚一结束人就直接跑了呢？

    没去管处于迷茫中的萌面乖兽，方云将队伍解散，先是看了眼三个号上已经被活动奖励塞到满满当当的包裹，将其整理一番后直接跑到天台丢到了仓库小号上。

    京城名捕这个活动在后来之所以被取消并不是因为没人做，相反在有这个活动的时候玩家积极性还很高。

    原因就在于这个活动的奖励相较于门派闯关也毫不逊色，彩果宝石C66应有尽有并且爆率极高，运气好的玩家三个小时刷下来所收获的奖励甚至比门派闯关还要丰厚！

    但也正因如此，由于奖励过于丰厚且任务也非常简单，在不知该如何改版的情况下，网亿最终索性直接砍掉了这个任务，改为了更广为人知的守军之争。

    当然再然后守军之争也没能守住，最后就变成了让人一言难尽的彩虹争霸赛。

    丢完奖励，方云重新将三个号组上队，再次来到了长安衙门点击张捕头，选择了‘我要领取称谓’。

    随着系统提示他获得‘京城名捕’称谓，方云丝毫不觉得意外。

    他这一下午可谓是火力全开，虽然带着队伍里两个拖油瓶，但由于其他三个号的伤害爆高，一通狂砍下来，他们队伍的积分始终都排在头部队列，想不拿称谓都不可能。

    京城名捕这个称谓在前世早已绝版，而且因为是限时称谓的缘故，在这个活动被网亿取消后，这个称谓就跟着一起消失了。

    重生回来再一次戴上这个在前世已经消失了许多年的称谓，虽然得来的并不怎么费功夫，但方云依然还是感到非常开心。

    很多人都喜欢讲究一个情怀，但所谓的情怀其实更多的是怀念那段无忧无虑可以让人尽情犯傻的岁月。

    而方云不同，他不但真正回到了这个可以让人尽情犯傻的2005年，同时还可以将自己的情怀全部拾起来尽情挥洒！

    顶着刚刚获得的京城名捕称谓，方云将三个号随意挂在大街上，然后便打电话让楼下饭店送了份晚饭上来。

    随着年假过去，如今的中州已经再次恢复往日的繁华，街道上的行人车辆变得越来越多，各种店铺也陆陆续续开始开门营业，楼下的大小餐馆自然也不例外。

    之前是因为没人送饭不得不自己做，现在饭馆既然已经开门，对于喜欢追求效率的方云来说，叫外卖自然还是解决吃饭问题最便捷的方式。

    等饭的过程中，方云又给酥酒发过去几道消息，只是不出意外的再次石沉大海。

    再过两个小时就要帮战了，做为金风细雨楼的副帮主，以往帮战统筹都是由酥酒来做的。

    可今天也不知道怎么了，一向工作态度极为严谨的酥酒竟然一整天都没出现，除了号在线上挂着之外，人就跟彻底消失了一样。

    隐隐感觉今天到帮战开始怕是都等不到对方回来了，方云虽然有些无奈，但也知道这种时候必须自己亲自出马了。

    等晚餐送到，方云罕见的没有离开书房，而是端着餐盒往电脑前一坐，一边吃饭一边组织帮众开始准备今晚的帮战。

    由于对战名单要到7点半才会公布，在暂时还不知道这次对手是谁的情况下，方云只能尽可能的组织更多帮众来参与这次帮战。

    毕竟只要这一战稳稳拿下，他们帮就能直接获得为期两周的傲来特产，这对金风细雨楼所有玩家来说都是一件大大的好事。

    将倚天丢到龙宫号上打了张临时符，看着打完临时后大唐面板那瞬间涨到1587的超高伤害，方云满意地点了点头，然后一边继续吃饭，一边又开始往三个号上倒腾药品卡片。

    等自己手里三个主力号全部准备完毕，方云这才开始埋头专心吃饭，一番风卷残云之下，只用了不到10分钟，一大份盒饭就被他给干完了。

    干掉盒饭，他随手将垃圾收拾起来丢到垃圾桶里，走到饮水机前接了杯温水，“咕嘟”“咕嘟”灌了一大口后长舒一口气，然后便重新回到电脑前坐了下来。        

