    第215章我也不想可他是谢景慵唉

    听到谢景慵会管饭，裴诗便没有意见了。

    这个时候，她还没有意识到不对劲。

    直到她去卧室收拾行李，打开衣帽间。

    当款式丰富色彩鲜艳的衣裙与沉稳暗色系的衣着共同出现在一个空间里时，裴诗内心浮现出一股异样的感觉。

    按道理来说，这里没有摄像头，也没有谢老爷子需要应付。

    更何况古堡里还有这么多房间，为什么他们这对协议塑料夫妻还要住在同一个房间里呢？！

    裴诗最后还是郁闷的将两人的物品摆放整齐，随后下楼吃饭。

    当她看到空旷的古堡里，唯有厨房里飘散出一丝烟火味时，顿时怔住。

    谢景慵在厨房里围上围裙忙碌的身影深刻的印在了她的眼底。

    四周再无其他人，好像这一小片方寸之地，就只是因为她们而存在。

    这个时候她才后知后觉的反应过来——

    这狗比故意的吧？！

    于是当谢景慵端着晚餐走出厨房时，便看到裴诗双手撑在餐桌上支着一张脸在那幽怨的盯着他。

    伴随着他的视线落在了裴诗身上，谢景慵的脑海中涌现出无数来自裴诗碎碎念的心声。

    ‘好心机啊谢狗比！......我竟然都没想到这方面上！’

    ‘完了完了我该不会要被他养废吧？！’

    ‘但是、咳，好像躺平享受也不错？’

    ‘我也不想啊，可他是谢景慵唉。’

    谢景慵：“......”

    他眼角微抽。

    看着裴诗面上一副郁闷的模样，心底却早已活跃的不行，他第一次庆幸自己拥有这个能力。

    裴诗看着面前有些陌生的菜肴，眼里划过一丝惊讶：“这是……当地菜？”

    谢景慵点了下头：“嗯，尝尝。”

    因为是在Y国，谢景慵特意花了半天的时间做了功课，了解了一下Y国当地的美食，然后从中挑选出符合裴诗口味的美食来学习。

    裴诗闻言，兴致勃勃的品尝了起来。

    煎土豆饼，巴塞尔浓汤，风熏肉，奶油蘑菇鸡酥皮盒……

    裴诗一一品尝了下来，随后毫不吝啬的给谢景慵竖起了大拇指。

    “在这里做饭真是委屈你了。”

    以谢景慵这般厉害的学习能力，还用愁什么呢。

    谢景慵见裴诗吃的开心，连带着眉眼都染上了满足的喜悦，内心升腾起无法言喻的饱胀感。

    ——不委屈。

    他在心底默念一声。

    毕竟这些都是为你学的。

    所以看到裴诗吃的如此满足，他早已满腔欢喜。

    等着裴诗吃完，她抬头看到谢景慵都没吃几口，突然有些不好意思了起来。

    俗话说，拿人手软，吃人嘴短。

    裴诗现在不仅拿谢景慵的，还吃谢景慵的。

    那早已被她丢到十万八千里外的良知突然又自己跑回来了。

    她有些心虚的开口：“你就吃这么点吗？”

    这个时候她才恍然间反应过来。

    因为她刚刚风卷残云式的吃法，留给谢景慵的便只剩下一片狼藉。

    而当她吃饱喝足去注意这个情况时，便看到谢景慵慢条斯理的吃着她的‘剩饭’。

    只是那举手投足间透露出的优雅以及始终淡定的神情让裴诗都有些怀疑他是不是还没意识到他吃的是她剩下的？

    毕竟......谢狗比的洁癖她多多少少是知道的。

    听到裴诗的声音，谢景慵从容的放下了手里的筷子。

    “嗯，够了。”

    随后他微微抬眸，在看到裴诗嘴角边还残留的奶油时眸光微凝。

    那一抹奶油点缀在她的唇角边上，让她明艳动人的脸庞上平添了一分迷糊的可爱，尤其是那双眼眸就那般清凌凌的看着他。

    谢景慵的大脑还没下定决心，手上的动作便已经做出了回答。

    他拿过一旁的湿纸巾，修长的手臂轻而易举的便能够到裴诗的脸颊。

    在那双眼睛染上错愕的注视下，谢景慵动作轻缓的替她擦拭着嘴角，神情专注的好似是在做一件神圣的事情。

    微凉的指节不小心触碰到了裴诗因为惊讶而微张的唇瓣，那带着温度的潮湿染上凉意，让身为当事人的两人皆是一愣。

    裴诗犹如触电般动作幅度有些凌乱的退开。

    谢景慵看着她那下意识躲避的反应，在半空中的手指僵住，眸底闪过一丝暗沉。

    过了两秒，他才沉默的收回了手。

    面上的情绪没有多余的变化，他平静的开口：“脸上有东西。”

    “..........”

    裴诗猛然回神，她刚刚的反应好像过于激烈了。

    尤其是谢景慵明明只是想帮她。

    于是，心虚再加上愧疚，裴诗也不知道是不是被刚刚的事情影响了，脑子一热，舀了一勺巴塞尔浓汤递到了谢景慵的唇边。

    谢景慵眼底的暗沉还未消散，便猝不及防的吮了一口浓汤。

    裴诗的动作有些浮躁，因此咖色的浓汤不小心滴落在了谢景慵的下颌，顺着分明的线条滑落到颈边。

    谢景慵看着这一幕，眼角微挑，低沉的嗓音里染着戏谑：“报复我？”

    “咳。”

    裴诗目光有些躲闪，她在谢景慵面前弄巧成拙的次数太多，以至于她现在都能面不改色的圆过去了。

    她真挚的朝着谢景慵眨眼：“其实我只是想感谢你，你信吗。”

    “......嗯。”

    谢景慵轻轻的应了一声，随后淡然的擦拭掉那点浓汤，对着裴诗抬了抬下颌：“那就继续。”

    “？”

    谢景慵依旧如往常般禁欲冷淡，但裴诗却从他那禁欲的假象背后看到了四个字——得寸进尺。

    可惜flag已经立下，裴诗想反悔也不行了。

    她盯着那还剩半碗的浓汤，心里不停的嘀咕着——‘喝吧喝吧，勺子上都是我的口水，恶心死你。’

    面上却一副笑意盈盈的舀起一勺浓汤递到了谢景慵唇边：“喝吧。”

    谢景慵：“.........”

    口是心非这个成语，还真被她给搞明白了。

    看着谢景慵乖乖的喝下，一口一口的，裴诗不知哪来的错觉，就像是她在喂养一只大猫一般。

    尤其是她喂完浓汤，还尝试拿来了另外的食物想看看谢景慵会不会那么配合。

    而谢景慵只是沉默的瞥了一眼，便听话的吃下她递过去的食物。

    (本章完)

