    地球......

    在孙悟饭将沙鲁轰进太阳之中消灭已经过去了十个月...

    地球又再度恢复了以往的平静之中.而如果按照原著不变的情况.或许会有七年的和平期.

    但是却因为贝特卡斯这个变数.导致了一切的改变.现在..未来已经变得神秘了起来.

    以及那紧迫般的强敌迫压.虽然消灭了沙鲁.但是却无一人有放下心来安详耍乐.除了某一些已经“退休”的老z战士们.

    “哈.呼.”

    布玛正在西都自己家中看着那胖乎乎的小小特南克斯走着路的情况满脸的欣喜.

    而除了她之外.琪琪也在这里.只不过相对的.琪琪背后还背着一个几乎要一岁模样的婴儿.

    正是出生未满一岁年幼的孙悟天.

    “有多久大家没有在一起了呢.”

    布玛看着琪琪正在逗着婴儿孙悟天睡觉.又看了看正在不断踏着小脚丫走来走去的特南克斯.看着这平静的画面.布玛露出一个舒心的笑容问道.

    “不知道啊。最近几月悟空老是在修炼.连家都没有回去住过几次.哪怕回来也是吃完饭就走了.悟饭那孩子也真是的.等过了今年.一定要让他好好学习才行.要不然成绩落下太多了。”

    琪琪则是露出一丝不满的想着最近几个月的情况说道.尤其是想到原本沙鲁死掉了.应该可以让孙悟饭好好放下武道学习了.没想到孙悟空却说还时机未到.要不是当初看见孙悟空和孙悟饭都是一脸的认真表情.琪琪是绝对不会让孙悟饭再继续荒废学业的.

    而孙悟空也在那个时候做过保证.等最大的危机度过的时候.孙悟饭也可以稍微放下修行去学习.这才让琪琪善干罢休了。

    于是.这十个月.琪琪几乎很少见到孙悟空和孙悟饭的影子.包括那个一直在他们家里蹭饭的未来孙悟天也常常形影消散.

    “都是一群修炼狂啊.赛亚人都是这个样子.别说你家的悟空和悟饭了.就连我们这边的那对兄弟.几乎是两三月才能够见到一次.”

    布玛闻言露出哭笑不得的神情指了指窗外的一个重力室说道.

    “贝吉塔我倒是听悟空说过.他不是一天都住在重力室了吗？而他那个冷血弟弟又在干什么？”

    琪琪闻言一愣.随后疑惑道.而语气却不太好.毕竟对于贝特卡斯.很多人意见很大.

    “贝特卡斯嘛.谁也不知道.只不过或许她会知道.”

    布玛听见琪琪的语气不善.也只是苦笑了一声.对于贝特卡斯以往的做法.布玛也从来没有去在意过.没见贝吉塔以往也做过很多坏事么.杀杀人.毁毁星球什么的.早就习以为常了.虽然贝特卡斯要更狠点.曾经杀死过孙悟饭.炸过地球.但是贝吉塔也何尝没有杀过天津饭等人.

    所以这种“前科”.还是别去翻底比较好.论起来.贝吉塔和贝特卡斯两人根本就像是犯罪份子.此刻安然存活.没“条子”来抓.

    所以布玛接受贝吉塔后倒也没有去在意两人的过往了.毕竟至少两人目前也改善不少.没有动不动就像以前那样了.虽然贝特卡斯这个家伙还是“屡教不改”..

    “你说18号？话说我还真为她可怜啊.那么好却偏喜爱那种类型.”

    琪琪闻言露出一丝八卦的样子.开口道.

    “人各有所好啊.而且这一次叫所有人来.不仅是为了聚会.更多的也是为了庆祝她的孩子出生啊.貌似和悟天要差许多月呢.”

    布玛摸了摸琪琪背后背着的婴儿笑道.

    “这还真是让人惊讶啊.那个冷血份子会有后代.名字叫什么？”

    琪琪当初还以为布玛只是单纯的想让大家久违的聚会一次.但是没想到还有这样一层关系.顿时讶然道.

    “呵呵.说是为了纪念吧.于是和特南克斯比较贴近就叫做贝尔克斯了.”

    布玛苦笑道.虽然对于特南克斯多出一个弟弟是好事.但是她总感觉未来好像会不太平.仿佛会有二个捣蛋鬼.

    “滴滴滴！！”

    就在琪琪准备再度感叹的时候.布玛的口袋却忽然响了起来.布玛闻声立马不好意思的对琪琪笑了笑.然后伸手进去将一个类似于对讲机的东西拿了出来.之后静静听着里面的人说话.

    大约一分钟后.

    “好像悟空和悟饭还有天已经到了.比克他们也差不多了.我们也去吧。”

    布玛放下机械.然后抱起在地上随意走动的特南克斯.随后对着琪琪笑道..琪琪闻言.两人顿时走了出去.

    “咔！”

    而随着两人的步伐走着.到一个走廊的时候.路过一间房间时.突然房间的门朝着左右两边一打开.一个短金发女子从里面背着一个布袋走了出来.

    “18号.还真是很巧啊.一起走吧。”

    布玛看见走出来的人.顿时微微一笑说道.

    “阿...”

    18号斜视的看了一眼布玛和好奇看着她的琪琪.只是应了一声就没有多话.而他背后和琪琪一样背着一个婴儿.正是贝特卡斯的儿子.

    三人就开始在寂静的路上朝着聚会的场所走去.

    会场..

    “总感觉心中还是有点毛骨悚然.”

    克林抖着身体端着一个杯子.脸色不太好的说道.他旁边则是站着雅木茶.天津饭.饺子.龟仙人等一众人.

    “咕噜！！”

    雅木茶闻言不自觉的咽了咽口舌.因为说实话.如果不是孙悟空保证他们会无事.他们还真不敢过来聚会.因为稍不注意或许又会挂一次.

    “没事的.克林.贝特卡斯可不是那种小心胸的人.”

    孙悟空此刻从远方拿着一块很大的肉在吃着同时走了过来.身上穿着一件银白的西装服.毫无形象的笑着对着克林说道。

    “但是还是有点担心啊.”

    克林看着孙悟空此时的样子.苦笑了一声.随后又看了看同样毫无形象在大吃大喝的孙悟饭.也只是微微叹了一口气.想想以前和现在的变化.克林感觉真是不同凡响.

    “放心吧.如果见面了.顶多就是再杀一次.忍忍就好了。”

    未来的孙悟天则是毫无良心的靠在墙上端着一碗粉不断吃着对着克林说道.

    “你能不能别说这么让人害怕的话！！”

    克林闻言顿时怒声道.

    “哈哈！！”

    这一局面顿时引起一阵人的大笑.

    而就在此时.一道人影从通道口走了进来.众人目光都望了过去.孙悟空当先打着招呼喊道：“哟.贝吉塔！好久不见。”

    “哼！卡卡罗特.你还真是悠闲。”

    贝吉塔一副成熟脸的严肃看着孙悟空那嬉笑的样子.冷哼一声撇过头说道.走到会场随意的抓着一张椅子就坐了下去.

    “对了.贝特卡斯呢？”

    孙悟空看着贝吉塔开口问道.

    “谁知道那个家伙跑到什么地方去了.”

    “嘶！”

    贝吉塔不屑的撇了撇嘴.随后抓起一块肉就吃了起来.孙悟空则是吃完手中串着骨头的肉.走过来问道：

    “如果他不来.那还真是遗憾啊.贝吉塔要不要去找找？”

    “哼.要去你自己去。”

    “不要这么说啊.好歹你们也是兄弟啊.”

    “魂淡！卡卡罗特.你太阴险了！”

    “糟了！被发现了.天.接住.”

    “呃！肉？”

    “魂淡.还我的食物来！！”

    手机用户请到m.阅读。