    “嗯。”李焕立刻点了点头，眼中没有一丝敷衍或者因为袁大宝年轻小而出现的轻视，只有郑重。

    别说袁大宝还真的就欣赏这一点，当然袁大宝手头上也不慢。

    掀开李焕的衣服，袁大宝手一挥，三根银针落在指尖，同时在李焕胸前连点三下，三根银针便是入了穴位，而后手再一次一挥，这次赫然是五根，连点五下，五根银针入穴带着一丝微颤。

    动作行如流水，带着一丝飘逸。

    四周所有人都是眼巴巴的看着呢，别说袁大宝这一手虽然不是什么惊世骇俗的手段，但就这动作就是让人多了一丝赏心悦目的感觉。

    等八根银针入穴后，袁大宝轻捻银针，动作非常细微，直到老爷子缓声血管都开始有点肿大了，袁大宝立刻停手。

    这人之穴位八百多次，十二大穴一百有余的重穴，还有近乎三百多个死穴。包涵人体重重玄妙。

    袁大宝这刺的八个穴位，就是在激活老爷子身体的吸收能力，长达五年的昏迷，老头子这方面的功能已经非常弱了，大补之物身体也无法吸收，因此必须借助外力。

    刺激穴位，利用人体本身的能力。

    这就是中医针灸的玄妙之处。

    看着老爷子缓声技能都开始复苏了，袁大宝便是拿起一颗血灵丹递了过来，李焕也是能感受到自身的变化，而且李焕的性格就是一言九鼎，既然说了相信袁大宝，就绝对不会在过问一句，这不立刻就张开嘴来了。

    血灵丹入腹。

    袁大宝立刻真气全部灌入李焕体内，到了这一层次那就是刀尖舞蹈了，这血灵丹的药效很弱，但要看是对谁来说的，李焕身体实在太虚了，就好比是那干旱的水田，这一盆水破下去都能堆成水塘，为啥，因为泥土已经干硬了，能吸水，那也得有个过程，得泥巴润下去了那才开始吸。

    李焕的身体也是如此，现在如果不能吸收药效的话，那这血灵丹既有可能成为了要人命的东西。

    一点点的用真气包括主血灵丹的药效，袁大宝小心又小心的把本就不多的药效给切开了几十份，一点又一点的分批次释放出来。

    这一过程就耗费了袁大宝差不多一个小时的时间。

    四周人也眼睁睁的在旁边站了一个小时，那些保镖倒是看得不太真切，就看着袁大宝像是个木桩子一样就这么站着。

    但李雪霏这些观察的仔细看得出来李焕脸色正在一点点的变得红润，当然还有袁大宝那脸上的细汗是越来越多了。

    突然。

    李焕身上传出了一声悠长的声响，同时还便随着一股恶臭。

    众人先是一愣，就是反应过来了，这是老爷子放屁了啊。

    一直闭目的李焕这时候忍不住睁开了眼睛，脸上多了一丝尴尬。

    袁大宝急忙退了一步，这可不是给臭的，单纯就是累的，而且现在所有药效也被李焕给吸收完了。

    “李老，试着下来走走。”袁大宝笑着出声道，

    这话一出李雪霏和王爷爷都是脸色一变，李雪霏急忙靠了过来，欲言又止的看着袁大宝，自己爷爷说话都费劲，现在哪里能下来走啊。

    可病床上李焕闻声先是一愣，就是伸出了手，把着床沿一点点的坐了起来。

    就这动作就让那些保镖倒吸了一口气，自己老板那身体情况他们都清楚了，可现在居然坐起来了。

    李雪霏更是一把捂住了自己的嘴，那眼睛都是红润了起来。

    门口偷窥的李知寰此时张大了嘴，疯了一样的冲进来啊。

    “爸！”李知寰满脸惊喜的吼了一声。

    “别动我。”李焕低吼了一声，细看那眼中也是充满了狂喜，一点点的翻身落了地，不过一落地就是整个人一软，还是袁大宝动作快，一把扶住了李老。

    “效果差不多，按照我的估计这第一次你的身体机能就恢复了正常运转，不出三次你就能落地大步行走了，当然为了避免这五年的留下的后遗症和你以前的一切身体内的顽疾，七天，七天我保证你绝对是同龄人中最健康的。”袁大宝笑着说道。

    “这……”李焕激动地不知道说什么。

    袁大宝也不爱听什么感谢的话，给李雪霏使了一个眼神，李雪霏就跑过来接住了老爷子。

    李焕一家人抱着又哭又笑。

    袁大宝站在一旁脸上虽然在笑，但眼中不由的出现了一抹黯淡的沉思。

    阖家团圆，家庭美满，上有双亲远故，这种生活袁大宝看到这一幕格外的有感触。

    准确说是袁大宝很小就原则性遗忘但现在被勾起来的一种情绪，那就是家。

    袁大宝是个孤儿。

    这一点小李村几乎都知道，袁大宝是被王海捡来的，在哪里捡的王海也没说，但没人知道袁大宝的父母是谁，袁大宝究竟是哪里来的，包括袁大宝自己也不知道。

    “大宝哥，快擦擦，累了吧。”米莉在一旁偷摸过来，拿着毛巾心疼的看着袁大宝。

    “第一次肯定累，不过现在李老的身体机能恢复了，我估摸着接下来最多再来一次，我就不用再看着了。”袁大宝收回思绪笑道，眼睛直勾勾的看着米莉，这看的米莉都是脸红了。

    “珍惜身旁人。”袁大宝心中此时就是这个念头，自己的父母袁大宝小时候就立誓他们抛弃了自己，那自己也永远不会再想这事，所以与其思索那烦心的过往，还不如好好珍惜自己眼前的人，比如米莉。

    “大宝哥，有人呢。”米莉红着脸拍了拍袁大宝。

    “我知道。”袁大宝轻轻一笑，用力的抱了抱米莉，当然抱完就松开了，袁大宝也不是什么秀恩爱的狂魔，这人这么多袁大宝那里好意思和自己老婆缠绵。

    “米莉，你去菜地里摘点青菜，挑老菜叶摘，我现在去趟山上，最多十分钟我就回来。”袁大宝对着米莉嘱咐了一句。

    米莉急忙点了点头，这都八九点了，米莉虽然不知道袁大宝要干嘛，但袁大宝吩咐的米莉已经习惯性的不会多问了。

    而袁大宝转身对王先生说了一句，而后就是出门上山了。

