    第713章 秘密

    “是啊，这没问题呀！”

    王小帅笑道：“我一年的薪水是一百八十万，赵氏公司总裁的正常薪水，之前给我连着发了两个月，加上点什么补贴那些杂七杂八的，所以卡里有四十万，几乎没动过。”

    “另外这预支一百万有啥子？”

    “反正我平日里都不怎么花钱，但是宝贝，给你买东西不管多少钱都不在乎！”

    赵小莹听到这里，心里满是感动，可是俏丽上却没有啥高兴的表情。

    反而是浓浓的担忧。

    “小帅哥哥，可你要是帮我买了这根手链，小雅、玉芬姐、杏儿还有仙儿她们怎么办？全都是你的女人，我的姐妹，不得公平对待啊？”

    王小帅见状，不禁笑道：“呵呵呵……宝贝，你这也想得太多了。”

    “关于这事你就放心吧！她们谁也不会为你这事吃醋的，你信不信？”

    赵小莹还是很担心，怕王小帅没法摆平她们，担忧的说道：“大家靠的是女人啊！都想被自己的男人宠爱啊！”

    王小帅笑道：“你要不放心，我问你，你觉得小雅会跟你争这个吗？”

    赵小莹摇了摇头，说道：“小雅肯定不会跟我争这个了，她跟我就像是一个人，我有了就等于她也有了，她有了等于我也有了。”

    “那你觉得玉芬会跟你争吗？”王小帅又问道。

    赵小莹还是摇了摇头，回道：“肯定也不会呀！”

    “玉芬姐多大度的女人啊！她可不会有这种小女人的心眼，去争风吃醋呢！”

    “那不就是了，反正她们俩肯定不会跟你吃醋。”王小帅自信的回道。

    接着他又继续说道：“至于杏儿，仙儿还有菲菲她们三个就更加不会在乎这个了，以她们想买珠宝还不是随便买？”

    “然后这几姐妹不会跟你争，还有谁不知道轻重的跟你争这个？谁都知道我最宠爱的女人就是你了，这怎么比呀？咱们俩都在一起多少年了？这感情得多深啊！”

    “再说了，我的女人哪个不是聪明伶俐的，怎么会跟你争这个？所以你就放心吧！这就喊他们打包带走吧！”

    “我一直想给你买件像样的东西，正好今天看到了合适的，就用这份礼物迎接孩子的降生吧！”

    众人见两夫妻在那里嘀咕半天，都以为是舍不得，不想买了。

    但是王小帅查了查手机的到账记录，便马上让柜台小姐把东西包好给他们。

    王小帅看着这根钻石手链，精致优雅，亲自给赵小雅戴在了手上。

    赵小雅幸福的美眸通红，眼泪直掉，完了两人深深一吻，然后拍照留念。

    这家店因为卖出去了镇店之宝，店长觉得是个能够用来宣传的大好机会，便立马喊人来制作了王小帅跟赵小莹的海报，彻底调动了四周的气氛。

    甚至因为这个，这家店今天的销售额立马就接近了两百万大关。

    当王小帅和赵小莹在拍照的时候，便看到了人群中的何强还有他那个小情人，他们也在围观，但是何强并没有察觉到王小帅已经发现他们了。

    他看到王小帅身边那个女人竟然是赵小莹，心里惊讶到了极点。

    同时，何强也认出来了，那是为兰花出头，教训他的男人。

    可是那个男人怎么会跟赵小莹在一起？

    赵小莹的老公不是那个刘峰吗？

    何强怕自己看错了，还特意挤到前面去，偷偷观察着赵小莹和王小帅两人。

    他完全可以肯定，当初就是这个男人收拾的他，而且看两人的样子，好像感情还很深。

    这家伙出手就是八十万，直接买下人家的镇店之宝。

    “何强，那个男人好爱这个女人啊，整整八十万呢！”跟着何强的那个女孩子两眼放光的说道，话里话外说不出的羡慕。

    何强听到这话就有点不爽了，说道：“人家可是有钱人！”

    “怎么？我给你花了两三万买衣服，你还不够满意？”

    那女孩摇了摇头，看着赵小莹满脸羡慕的说道：“我不是不满意。”

    “就是我觉得一个男人愿意为了一个女人做到这一步，而且看那个女人肚子里都有了，那就说明两人都是已经结婚了，可那个男人还能这样对一个女人，这得多爱啊？”

    “我可听说了，有些男人得到女人后就会露出原形，再也没有当初谈恋爱时候那么温柔体贴了。”

    “但是你看那个男人，还舍得给自己老婆买八十万的手链，估计放眼整个省份，也找不出来几个这样的好男人了，那个女人太幸福了。”

    “小林，你跟我来一下，我有一件特别刺激的事情要告诉你。”何强说道。

    然后他就把小林从人群里拉了出来。

    “何强，干嘛呢？我还想看看等下他们还有没有啥活动呢！”

    何强得意的笑道：“那有啥好看的？你还不如听我说说我跟那个美女之间的关系得有意思。”

    “我要是跟你说，那个美女的头一回是跟的我，而那个男人是吃剩饭，这话你信不信？”

    小林听到这话，满脸不敢相信的看向何强，下一瞬间就笑了。

    她指着何强说道：“强哥，你这是说什么笑话吗？”

    “你看人家多恩爱的两口子，那美女怎么可能会跟你有什么关系呢？”

    “再说了，你老婆不是顾语涵吗？”

    何强点了点头，说道：“是，你说的也没错，顾语涵才是我老婆，她是我大学同学，头一回也是跟的我。”

    “但是我上高中的时候，也要了个女孩子，她是我们学校的校花呢！也就是那个女孩子，叫赵小莹，我高中同伴同学，也是我的初恋，要是你不信的话，你等下直接去问问她的名字，是不是叫赵小莹？”

    “但是，你可别在她面前提起我，不然会破坏人家的感情的。”

    说着，何强又有点疑惑的说道：“可是这也不对呀，根据我知道的消息。”

    “赵小莹的老公不是他呀！”

    “是一个姓刘的，也不知道他们啥时候离婚了。”

    小林听着何强说的这些话，也开始相信他的话了。

    “何强，想不到你上高中的时候，就找过女孩子了？而且还是那么漂亮的女孩子！”

    小刘好奇的说道：“那你是真的够风流的了，而且眼光也很好，那个女人好美啊！我从没有见过那么美的女人！”

    “当然了，你老婆顾语涵也很漂亮，和这个美女差不多。”

    “你这坏家伙，到底去找过多少个女孩子啊？”

    何强听到这个问题，不禁有点得意，接着暧昧的笑道：“算上你的话，有那么差不多二十个吧！”

    “当然了，小林我这辈子最喜欢的女人肯定是你，那些女人是很漂亮，但是没有你有味道。”

    “而且你也是跟我最合拍的，我最喜欢你这样的了。”

    见何强这么深情的告白，小林的心被感动了，深情的问道：“是因为我比她们要来得年轻吗？”

    “强哥，记得你说过你会娶我的，是真的吗？”

    “以后你要是像那个男人爱你的初恋一样爱我，我愿意为你去死！”

    (本章完)

