    所有人都松了口气。

    在他们看来，任务已经完成了，他们可以回去了！

    人群中的楚泽，对此却是嗤笑。

    单独来到这位矮肥的甲级员工面前：“大人，您看。”

    说着，楚泽从身上拿出一大把的员工勋章。

    这东西让甲级鬼员工微微抬了抬眉。

    “你可以提一个要求。”甲级鬼员工这般说着。

    很显然。

    这些丁级鬼员工的勋章，对他的诱惑不小。

    见此，楚泽暗道可行：“我想保15个人，您看…”

    “嗯？”鬼员工微微挑眉：“你知道你们活不了？”

    “毕竟我们动的那笔钱，是肉联厂的，肯定是逃不掉了。”

    “有意思。”鬼员工肥厚的下巴摇了摇：“15个人太多了，只能保三个，包括你自己。”

    “这…”楚泽看向后方那东瀛阵营的区域，没过多的犹豫：“好。”

    ……

    江夜等人跟在鬼屠夫的背后。

    一路上，众人都不敢有什么言语。

    走出了幽静长廊后，众人才看见了肉联厂真实样貌的一角！

    这里的地面依旧潮湿，空气中的味道依旧血腥。

    但放眼看去，一张张长条的桌案，一眼看去有数百张！

    每一张桌案上，都有一个解剖尸体的鬼员工！

    在这些桌案的上方，则是哪些用倒勾挂着的尸体。

    有猪的，有人形生物，有鬼的，但也有被开膛破肚的人类！

    “这些鬼，还真是不挑食。”

    孙杆看着那些人类的尸体，语气愤恨。

    “一般的鬼，是不吃东西的，而会吃东西的鬼，是停不下来的。”

    江夜有些沉重的说了一声。

    也是在这目光流转间，前方那带路的鬼屠夫身上蹦出来的一个信息，让江夜为之一震！

    ‘鬼屠夫，他打算在前面的封闭室内，杀光宿主等人’

    这行字，让江夜轻松的心情瞬间凝重到了极点。

    “我感觉有点不对劲。”封未眠也是附耳来到身边。

    系统空间的叶天，再一次感叹封未眠这家伙的主角光环厉害。

    “他要杀了我们。”江夜压低声音，言语凝重：“恶魔直播间，从来没给我们的活路！”

    “或许是肉联厂的意思，他们并不完全听从恶魔直播间。”封未眠有些诧异江夜的观察力。

    “等会我拦住他，你们伺机逃跑。”深吸一口气，江夜目光凛然。

    听到江夜的话，封未眠有些担忧：“你拦得住？”

    “能试试。”

    “好吧，不过这里不行，有其他鬼员工。”封未眠眼眸微眯：“前面的楼梯间，是个机会。”

    短短的几个呼吸，江夜和封未眠已经交流出一套方案。

    而在这期间，江夜把视线放在了系统面板。

    之前杀黄泥鬼，已经有了一万积分入账，积分的高度可是前所未有！

    同时。

    那一百次灰色抽奖，让江夜感觉实力蜕变有望！

    这也是他说，能试试拦住鬼屠夫的底气。

    “叮～检测到宿主拥有一百次同级恶魔抽奖，系统自动为宿主融合。”

    叶天的话语声一落下。

    江夜还不清楚什么意思。

    当他再看了眼系统面板，恶魔抽奖变成了一个！

    百倍灰色恶魔抽奖一次。

    描述：一百次灰色恶魔抽奖融合，宿主抽中物品，将发生百倍暴击！

    这东西，江夜表示不理解。

    这会更好吗？

    ……

    他哪里明白，叶天这个系统只是嫌麻烦。

    一百次抽奖，每一个都要安排，可不麻烦嘛。

    不如一个，省时省力。

    ……

    怀揣着怀疑的心态，江夜默念抽奖。

    如果是一些鸡肋的东西的话，他！

    他……也拿系统没办法。

    “叮～恭喜宿主，获得一公斤炸药。”

    一公斤炸药？？

    江夜满脑的疑问，随之而来的是强烈气愤，再非酋也不应该这种情况吧？好歹是一百个灰色抽奖融合的！

    好像是听见了江夜的话语，系统面板上登时弹出一行字。

    “叮～恭喜宿主触发五倍暴击，宿主获得十吨炸药。”

    “叮～恭喜宿主触发二十倍暴击，宿主获得五百吨炸药。”

    “叮～宿主触发五十倍暴击，获得五万吨炸药！”

    “叮～宿主触发百倍暴击，获得百万吨TNT。”

    “已为宿主转化为百万吨当量的核弹，已存储在系统空间。”

    系统一系列信息轰炸中，江夜完全陷入了呆滞。

    他好像……抽中了什么不得了的东西。

    在江夜抽奖的这段时间，他们也来到了封未眠所说的楼梯间。

    看着前方的大块头，江夜没有犹豫，轰然暴起！

    储物空间中的巨大剁骨刀出现在手中，江夜浑身肌肉鼓起，手持砍刀对着前方的鬼屠夫，直直的劈砍而下！

    “咔！”

    这突然的袭击，让前方鬼屠夫的肩膀，都差些被削去！

    步行的鬼屠夫为之一顿，身体开始微微颤抖起来。

    “你敢对我出手？！”

    身上丝丝缕缕的黑色纹路浮现。

    鬼屠夫转身看向江夜，眼中的嗜血，强烈到了极致！

    屠夫，比起画像家的弯弯绕绕，他杀人的手段最为直接！

    “吼！”

    大手对着江夜狠狠抓来。

    而江夜也并不畏惧的迎面而上。

    两只粗壮差不了多少的双臂对轰在一起，江夜的身体刹时间便后挪起来！

    “走！我会找到你们的。”

    江夜的声音落下，后面的封未眠当即带着其他人开始离开。

    至于那些其他国家的人，已然慌乱的不知什么情况。

    这已然不是江夜能管的了的。

    他能做的，就是挡住这家伙一段时间！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！”

    鬼心脏缓缓垒动了起来。

    奔流的鬼血哗啦啦的流窜起来，传递着汹涌的力量。

    每一个鬼器官，都可以看做是一头鬼，而江夜身上，已经有了四只鬼的力量！

    然而。

    眼前的是黑衣级的恶鬼，是鬼城市中，足以站得住脚的存在！

    江夜击败他，没有胜算，他只能拖延。

    在全身的鬼器官的发力下，江夜勉强撑住了十数秒。

    “咔～”随着一声清脆的声响，江夜的肩胛骨崩裂！

    “死！”鬼屠夫那惨白油腻的皮肤上，一片黑纹疯狂攀爬。

    再度暴涨的力量，让江夜脚下的地面为之下陷！

    后方。

    还在原地的人群，已经慌不择路的挤成一团。

    在解剖大厅中，几百个鬼员工，此刻已经发现了这里的异常！

    “尼玛，好像跑不了了。”

    江夜吸了口凉气，只觉现在的情况和他所想的，完全不一样啊！

    叶天无奈的摇头自语：“你又不是人家封未眠主角，断后的配角有哪个活下来过。”

    如今，又到了他不得不出手的时候。

    “叮～系统2.0版本已更新，已为宿主添加滴滴代打模式。”

