
　　“同样，我江安霖想要留下的人，还没有留不住的。”

　　男人的言语中带着深深的威胁，还有理所当然。

　　他的眼神里满满都是‘我对你已经够好的了，你应该知足了，不应该不满足，痴心妄想一些不属于你的东西’。

　　云渺默默地看了一眼他,转身就走。

　　手捂上了胃部。

　　真的恶心到有点反胃了。

　　到底是有多自以为是，自负狂傲，才能说出这样的话来？

　　到底是有多渣，才能在自己马上要结婚的时候，把自己的女朋友强留下来当地下情妇？

　　【宿主，他这是威胁你，不准你跑路呢，咱干死这个不知天高地厚的家伙吧！】

　　444已经气得摩拳擦掌,想替环保事业贡献一份力量了。

　　“不急。”

　　才来,急什么。

　　等捋清楚了事情，后面有的是时间。

　　云渺面无表情走出了这幢中式加欧式风格的建筑。

　　顺着模糊的记忆，她往右边的小石子路走去，很快进了后面的花园。

　　如果没有记错的话，穿过后面的花园，就到了后面的小白楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　小白楼再过去，就是江公馆的后门。

　　后门外面，有一整排白色的楼房，都是两层的白色平房。

　　江家的佣人，还有一些保安人员之类的，都住在那里。

　　原主就跟她奶奶住在这里。

　　原主的奶奶云妈，是江公馆的下人，是去世的大夫人身边的老人了。

　　不过如今的江公馆，三年前经历了一场大的动荡之后，只剩下了江安霖一个人支撑着。

　　云渺扫了一眼前方隐在树林之间的小白楼。

　　哦，不对，还有一个。

　　只不过那人跟死了也差不多，就一直被安置在这座小白楼里。

　　据说是江安霖的小叔叔,年纪竟跟他同岁，也是二十五。

　　当年那场动荡，带走了江府其他的所有人，而这个，是在那场动荡中唯一活下的。

　　至于江安霖，他当时人并不在S海，而是在北平那边，所以并没有受到波折。

　　事情发生之后，江安霖迅速从北平赶回来，为亲人料理了后事，同时也接收了江家这一大摊子生意。

　　他也确实是厉害，经过三年，再次让损失严重的江家在S海稳稳地站住了脚。

　　说到原主。

　　她是江家的佣人云妈的孙女，俩人一直相依为命，其他的亲人据说早在好些年前，都在逃亡中冲散了，估计凶多吉少。

　　原主是在江家后面的佣人房那边长大的，三年前她17岁，遇到了22岁的江安霖。

　　江安霖将她从普通的私塾,送去了外国人开的女子学校，

　　两年前，不知道怎么的，江安霖突然表白，开始追求原主。

　　原主正好十八，处于对爱情懵懂又向往的年纪，于是什么也没想就一头扎了进去。

　　只是这份感情，从一开始就不是对等的。

　　毕竟，一个是佣人家的孩子，一个是江家新当家的，身份天差地别。

　　原主天真烂漫，还以为只要江安霖是真心喜欢自己的，就一定会跟她在一起，会跟她结婚。

　　况且，江安霖也曾不止一次承诺过，等她毕业后就娶她。

　　结果，就在她马上要从女子学院毕业之际，江安霖给了她一棒喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第840章 乖侄儿，叫婶婶（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 