    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    四方皆寂。

    苏乞年立身在十一个不同的时间点上，四十九丈人族战体若白金琉璃浇铸而成，如十二尊古神像，休命刀在手，洒落下来点点晶莹的光雨。

    时间禁忌之下，一切只在弹指之间，等到四方众人回过神来，就看到了如此震撼人心的一幕，苏乞年分出十一道光阴化身，连同本体，刀意锋芒交织，将族长出云雷山困锁在内，那属于族长的小世界上，分明有十二道深刻的刀痕，哪怕是修为再低，此时也从小世界中族长出云雷山嘴角溢出的鲜血上看出来，似乎眼下落在下风的是……

    “不可能！”

    “我不相信！”

    有出云将部族人喃喃道，不肯相信眼前看到的一切，觉得眼睛也在欺骗自己，以族长开天境大能之身，怎么会在一个年轻后辈面前处于下风，甚至只能被动防御，这简直如同神话一般传奇，如梦似幻。

    连成辟接连深吸数口气，直到这一刻，他才真正放下了心中所有的争锋之心，觉得当初自己败在那一位手中，是理所当然，因为那一位根本没有动用全力，彼此之间的差距太大了，同样，他也终于明白，当初那一位为何要孤身一人留下，那是真正无所惧，有与开天境大能争锋之力。

    出云雷山如临大敌。

    这一刻，他眸光前所未有的凝重，却现根本寻不到半分破绽，最重要的是，他难以化解刚刚那一刀，难以想象世间居然存在这样的刀法，他的道法与小世界之力，在这一刀面前如同裂帛一般，如同被洞悉了虚实，根本难以抗敌。

    “小世界之力？”

    他又露出迟疑之色，死死地盯住了小世界外的十二个苏乞年，轮回意志之下，他分明感到，每一个苏乞年都是真实不虚的。

    战魂分身？

    而能够气息一般无二，真实不虚的，唯有一种可能……

    绝品战魂！

    传说中，凌驾于融魂境九重天劫之上，还有第十重天劫，晋升融魂境之前，若能连渡十重天劫，便可成就绝品战魂，绝品战魂，可以分化出足足九十九道战魂分身，而每一道战魂分身，都拥有着与本体一般无二的修为。

    不过，若是拥有战魂分身，此子该立身于融魂境，但偏偏刚刚那一刀，又裹挟着几分小世界之力，但那小世界之力也有些似是而非，宛如缺少造化根基，偏偏又比寻常辟地境第五步，凝聚了世界原晶的小世界雏形更强。

    难道此子原本就是一位辟地境第五步的大圆满高手，因为精神意志未曾渡过六道轮回，又强行开天辟地，未能成行，从而跌落下境界，回到融魂境，侥幸逃过一死……

    也唯有如此，才能解释其一身离谱的战力与战魂分身，还有那似是而非的小世界之力的来历，其虽然开天辟地失败，也令得小世界雏形更进一步，生出了几分真正小世界的力量雏形。

    圣禁！还是那传说中的圣禁之王？

    出云雷山鼻尖见汗，辟地境与开天境之间的大境界壁垒，哪怕是圣禁也不能打破，但此子又与众不同，身拥几分开天境的小世界之力雏形，或许以圣禁之身，也能破境而上，而若是圣禁之王……

    从来没有哪一刻，出云雷山会在一瞬间转过如此多的念头，身为一位开天境大能，哪怕只是普通大能层次，也足以威慑一方星系，轻松活过两千五百载，观岁月千年兴衰，斗转星移数十万日夜。

    而今日今时，他却不得不深思，哪怕是他的亲子，也不过是年轻禁忌，通常而言，圣禁唯有至强师部，每一代才能走出两三人，无一不是将血后裔，是轮回圣者的后人，至于圣禁之王，哪怕是至强师部，也要数代的酝酿，或许才能够诞生出来一个。

    难道是什么大部落，大家族的子弟？

    出云雷山感到很棘手，他盯住了苏乞年，沉声道：“你到底是什么人？”

    他觉得有必要问清对方的来历，威仪脸面是向弱者显圣的，若是招惹了某些更强的血脉传人，可没有什么人族大义可讲。

    苏乞年看他一眼，这一位生出了怎样的念头，他如何看不出来，只是绝不会有人想到，他会来自玄黄大地那样的道缺与造化并存之地，也非是什么跌落境界，只是玄黄大地与浩瀚星空，不同底蕴的融合，才造就了眼下的他，不能以常理看待，至少在轮回成圣之前，不能以寻常禁忌，圣禁，乃至圣禁之王、半步祖禁来界定他的真实战力，往往会失真。

    倏尔，苏乞年挑眉，出云雷山亦侧目，但见两人所在之地，数十丈外，虚空再次裂开一道口子，一道神形雄健的中年身影迈步而出。

    “雷兄！”

    出云雷山不禁眼前一亮，这是来自至强师部雷氏的高手，将血后裔，一身战力更在他之上，怕是临近了顶尖大能之境，若是这一位能够出手相助……

    玄冰峰废墟四方，很多出云将部高手先是一怔，听闻族长的称谓，就明白，这是此番地榜资格试炼的主持者，来自至强师部雷氏的那位开天境大能到了。

    是友非敌！

    诸多出云将部族人顿时心中一喜，但即刻，随着那位来自至强师部雷氏的中年开天境大能开口，很多人就心神猛地一沉，露出错愕，乃至震动之色。

    “没想到数日前一别，又与苏兄再见，原来苏兄也到了此地，早知如此，你我却该同行。”

    什么！

    出云雷山也猛地心中一沉，看那位来自雷氏的将血后裔面露微笑，与和他相处交谈时的客气与礼仪，更多出了几分亲近与随意，彼此之间，亲厚之别一目了然。

    “匆匆一别，雷兄可安好。”

    苏乞年点点头，光阴化身消散，嘴角也泛起一抹淡淡的笑意。

    “些许伤势，不足挂齿。”

    中年雷氏族人笑着摇摇头，而后看一眼苏乞年，沉吟道：“苏兄可否罢手，雷某可以担保，此前种种，不会再现。”

    这一刻，出云雷山脸色很不好看，难道雷氏这一位认定了他唯有一败，或许他难以破解那一刀，但以他出云将部的底蕴，也并非真的没有逆转之力。

    似乎洞悉了他的念头，中年雷氏族人看他一眼，平静道：“以苏兄之力，便是到了我雷氏一族，也会得到族长最大的礼敬。”

    什么！

    出云雷山闻言就浑身一震，身为开天境大能，他瞳孔深处也不禁透出惊疑不定之色，以他开天境之身，若是前往雷氏，可以得到礼遇，说礼敬就有些勉强，遑论是雷氏一族的族长，那是比开天境更进一步，已经凡入圣的存在，得到其最大的礼敬，这是他想也不敢想的。

    他却不会怀疑这位雷氏大能无的放矢，因为涉及至强师部的威严，难道那个年轻人真的……

    出云雷山背脊生寒，终究忍不住深吸一口气，露出几分苦笑之色，道：“没想到是雷兄故友，误会一场，就此罢了，罢了……”

    就此罢了！

    此言一出，玄冰峰废墟四方，诸多长老很多人忍不住深吸一口气，有人不忿，有人惊疑不定，但身处高位，他们看得比一般人更深，也明白此时不是开口的时候。

    轰！

    随即，那位三长老也挣开玄冰，人族战体伤痕累累，他蜕回原形，叹一口气，一言不，转身就走。

    紧随着这一位离开的，还有那六长老，以及被几名统领搀扶着的，重伤的九长老出云冰峰。

    很多出云将部族人目光呆滞，很长时间都不能接受眼前生的一切，这等同于向那个年轻人低头，一旦传扬出去，他们出云将部在整个将部星系中，还有什么颜面，还能拿什么来威慑诸兵部星群，统御四方？

    无谓的脸面！

    这五个字，此刻在很多出云将部高手脑海中回响，令他们感到一种深深的羞辱。

    但又能如何？连族长一代开天境大能，也选择了退避，这个年轻人，已经不是他们所能招惹得起的了。

    ……

    这一天，于整个出云将部而言，是足以铭记的一天，只是朝阳初升之后，天穹晦暗，不见天光。

    也正是这一天，苏乞年一脚踏碎玄冰峰，连败一十五位镇兵长老，刀斩一代开天境大能出云雷山，胜负未分，名震出云将部族地。

    而这一天，于迎客峰上五大兵部中人而言，同样是心神惊惧的一天，尤其是于五位镇兵尊者而言，他们高看了自身，也低看了那一位，时至而今，他们与那一位哪里还有半分争雄之心，出云将部一十四位镇兵尊者的惨败令他们清楚认识到了与对方的差距。

    这是一位注定登临地榜的年轻高手。

    虽然胜负未分，但他们如何看不出来，那位出云将部族长的狼狈，而能够令得一位普通大能如此狼狈，就是寻常地榜末尾的高手，也不可能做到。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）