    沙山。

    已是半夜时分，雷书侠的枪口指着吊在那里的索菲亚公主，完全无视趁着夜色准备营救的黄金狮另一支小队。

    “殿下，不用那么心急，我得到安全确认之后，自然会放了索菲亚公主。”

    电话里，雷书侠将声音压住，与伯克亲王通话。

    “我已经送她回去了！”

    “我的枪口对索菲亚公主实施锁定，不管出现任何问题，第一目标都是她。所以请您耐心点，千万不要因小失大。”

    电话挂断，雷书侠可不想跟对方扯那么多。

    “太狡猾了！”

    “啪！”

    星空宫殿里，伯克亲王狠狠将手机摔成碎片，愤怒的眼睛里冒出火光。

    他从来没有如此憋屈过，从来没有！

    “殿下，稍安勿躁。”

    “我怎能冷静下来？”伯克亲王怒骂道：“你们这群废物，一群废物！他的女人送回去了，我的女儿还在他手上。接下来他要脱身，必然得继续用索菲亚进行威胁。饭桶，废物，给我想办法呀！”

    这一点他是清醒的，雷书侠一定得脱身，只要脱身一定得继续挟持索菲亚公主。

    他等不了，一分钟都等不了。

    “殿下，索菲亚公主暂时只是受点苦，并没有生命安危。”

    “蠢货，你当我不知道吗？”伯克亲王怒吼：“不管你用什么方法，天亮之前让我见到索菲亚！如果实在不行，我就出动部队！”

    参谋苦笑不已，但是不敢说话，如果继续说话，指不定自己的脑袋下一刻就得搬家。

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    伯克亲王发出剧烈的喘息，重重坐在椅子上，狠狠拍打扶手。

    “说，你有什么办法？”

    怒火归怒火，他也清楚这件事急不得，如果太急了，一定会出事。

    “中东风暴！”参谋低声说道：“这是一支在中东区域根本没有对手的佣兵组织，我们可以雇佣他们。殿下，咱们的黄金狮部队已经损失了24人，国王知道以后肯定不开心，所以咱们从外雇佣。”

    “损失了24个人？这群……”

    刚要骂黄金狮部队是废物，伯克亲王恨恨的把话收回来。

    黄金狮部队是沙国最强战斗力，整整24人实施营救，短时间之内全军覆没，这还有什么好说的？

    其实他们都明白，自己的特种部队也就那个样，跟世界上最顶尖的完全无法相比。

    倒是中东风暴是真的厉害，处于最战乱的区域，不管执行什么任务，都没有失手的记录。

    这是一支世界顶尖的佣兵组织，每一名成员都是站在巅峰的存在。

    “按你说的办。”伯克亲王点头。

    “是！”

    参谋离开，用最快的速度联系中东风暴，雇佣他们前去营救索菲亚公主。

    ……

    新加坡，机场。

    齐王等上百人全部便装，分散在机场不同的区域，看着来自沙国的飞机降落。

    秦舞从飞机上走下来，孤独的站在那里，抱着手臂。

    “秦舞？”齐王走到她面前。

    “是，我是秦舞。”秦舞点头。

    “我奉雷书侠之命前来接你。”齐王拨通电话，递给秦舞。

    接过电话，秦舞马上听到里面传来雷书侠的声音。

    “雷书侠！呜呜呜……”

    再次听到自己男人的声音，秦舞顿时哭起来，满腹的委屈，满心的担忧。

    “你快回来，我不想让你死……呜呜呜呜……”

    同样的，当雷书侠听到秦舞的声音之后，心里的一块石头重重落地。

    “小舞，我会回家的。”雷书侠笑道：“你先跟齐王回国，等着我就行了，嘿嘿。”

    “可是我……”

    “听话，把电话给齐王。”雷书侠发出不容置疑的声音。

    “哦……”

    秦舞听话的把电话给齐王。

    “齐王，谢谢了！”雷书侠深吸一口气说道：“可能我这辈子没法还你，所以……”

    “是兄弟吗？”齐王问道。

    “哈哈，得嘞，多的就不说了，有兄弟真好，哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，心里满满的全是感动。

    “跟你说个事。”齐王说道：“你给我撑住了，撑住24小时，我们会赶到。”

    “别做傻事！”雷书侠厉声道：“我这次招惹的人不一样。”

    “那个……我们出来了一百多人。”

    “什么？”

    听到这句话，雷书侠一脸震惊。

    “都是咱们这一届的，但凡留在作战部队的全出来了。反正这个事已经大到不得了啦，现在回0843也没好日子过，所以我们合计一下过去找你去。”

    “……”

    雷书侠已经不知道说什么才好了，他感觉到干涩的脸上有水在滋润——那是从眼睛里流淌出来的。

    他不喜欢流泪，可不知道从什么时候开始，总要留点泪。

    “所以不嫌事大。”齐王笑道。

    “齐王，我命令你们……”

    雷书侠的话直接被打断。

    “你有什么资格命令我们？行了，我先送秦舞回国。”

    电话挂断，雷书侠恨恨在心里骂了一声——狗日的，真他妈够兄弟！

    心里骂着，脸上流着泪。

    他雷书侠曾经以为自己在0843一个朋友都没有，可现在突然发现全都是他的兄弟。

    这辈子值了！！！

    ……

    齐王他们可不是让雷书侠感动的，而是真的没法回去，上百人集体跑出来，回去是要被挨个打断腿的。

    就算打不断腿，也得全都把他们全都赶滚蛋。

    “法不责任。”吴战北笑道。

    “可能吗？”齐王说道：“咱们那是什么地呀？咱们干的是什么事呀？如果不用最严厉的方式惩戒我们，那咱们那地乱套了。”

    “那咋办？”吴战北问道。

    “得让上面满意。”齐王想了一下说道：“具体怎么让上面满意我还不知道，但有一点，得是在雷书侠的带领下。”

    “呵呵，懂了。”吴战北笑着点头。

    就在这个时候，他们的眼睛狠狠眯了一下，看到眼前出现一行人，快步朝他们走来。

    “闻人惊鸿教官！”

    “蒲公英部队！”

    走来的是闻人惊鸿，带着十多名蒲公英部队的情报员，阴沉着脸来到他们面前。

    “你们造反了？”闻人惊鸿盯着齐王。

    齐王没说话，他不知道对方是不是奉了上级的命令。

    当然了，是不是都没用。

    ……

