    一声惊天巨响中，两件法宝碰撞产生的淡蓝色冲击波，迅速席卷了整个山门。仿佛经历了一场风暴，山门内那些已经破碎的建筑，瞬间化为了齑粉，而原本没有遭受破坏的部分，也东倒西歪，摇摇欲坠……

    五牙飞剑凌空一收，从巨大状态迅速缩小，然后滴溜一声化作了一道流光消失不见。

    喜鹊？早就跑了。

    宗主捂着心口倒了下去，碎星锤和五牙飞剑抗衡，明显弱了一筹。而宗主其实伤势不重，但是心疼：老夫是不是傻了，在山门中跟它拼了一记，亲手毁了整个山门……

    “宗主！”留守的长老和弟子们惊慌。一起冲上去扶住他。

    宗主仰天叹息：不拦住那巨大法宝，宗门一定被它毁坏，拦住了拼死一战，结果还是一样……

    碎星宗上院内一地鸡毛，哨所内孙长鸣几乎虚脱，好在这次有雷水真丸，孙长鸣猛吞了三颗，男人的自信又回来了！

    反倒是在战场上的机关道兵没什么事情，收了五牙飞剑之后，跳上飞盾，接上柳四白高速逃走。

    路上遇到了一波紧急回援山门的碎星宗弟子，他也不恋战，张开蛛臂弑神破全力开火，压住对手后快速通过。

    这群倒霉的弟子，实力只能说一般，机关道兵本来只想压制，结果他们抵挡不住，一个个的坠落下去。

    柳四白全城目睹了“金兄”的神威，好家伙、真的是好家伙！一个人抹平了碎星宗上院，杀败人家宗主！

    柳四白可是还记得自己之前曾经试图窥探上院，被碎星宗弟子发现，那种恐怖的感觉。

    在自己的意识中，如同魔王一般的碎星宗弟子，在“金兄”面前，竟是如此的不堪一击。

    机关道兵这次不再“玩火”，迅速杀到了九洞湖边，然后一头扎进湖水里。

    柳四白了然，在水中江神大人必定占据优势。

    不过柳四白自己水性一般，潜在水中时间不长就快憋死了。他用力拍打机关道兵，“金兄”回头看了他一眼，露出一个“嫌弃累赘”的表情，但还是丢给他一件法器，并且帮他催动了。

    这是一枚银珠，撑开一个光罩，恰好将柳四白笼罩进去。

    柳四白大口大口喘息：“多谢金兄。”

    这银珠孙长鸣也忘了是哪个倒霉鬼的，只是一阶，有着简单的避水功能。

    至于喜鹊，早就带着此战的全部收获，飞回哨所了。

    等到了夜晚，喜鹊将脖子翎毛中的小鬼儿放了出来，带着许多储物锦囊，给老爷送进去。

    喜鹊就很不开心，越靠近老爷，它感觉越舒服。可是现在眼看着老爷就在那里，却不准自己过去，硬是觉得自己会吓到人，怎么可能嘛，自己这么娇小可爱的。

    孙长鸣盯着小鬼儿赵毕看了一会，他已经将令签应物收回，对于阴灵的感应和判断，多了几分敏锐。

    他看到了铁牌的存在，也看出这小鬼儿有些不凡。

    反倒是赵毕被他体内隐隐流露出的令签应物气息所压制，有些胆怯的低下头，不敢和孙长鸣的眼神对接。

    大姐的老爷好吓人！

    这是赵毕唯一的心思。

    喜鹊就是他的大姐——他在人世间的大姐，已经有姐夫照顾了，他不用担心。而现在为鬼，自己的大姐就是喜鹊。

    这一点上孙长鸣也觉得很奇怪，只能说“缘，妙不可言”。

    喜鹊是一只母的，孙长鸣之前从来没有在意。

    他只知道，这家伙被自己用《万物应灵篇》改造之后很是凶狠，可是偏偏那个晚上，见到可怜兮兮的小鬼儿赵毕之后，就对他很好。

    它一直带着赵毕，到现在相处极为融洽。

    孙长鸣将几个储物锦囊接过来，挥挥手就让赵毕出去了。

    赵毕跟他呆在一起很有压力，得了准许，慌忙就逃走了。

    一般到了白栗岗百户所那个级别的军事要塞，必然有防范阴灵的阵法，赵毕不能轻易进入，哨所这里却没有。

    孙长鸣美滋滋的打开一只只储物锦囊，点收这一次的战利品。

    首先是喜鹊弄来的，这家伙毛毛躁躁，储物锦囊内也是什么都有，并且一片混乱没有整理。

    孙长鸣也不苛求：这凶货是连自己的羽毛都梳不顺的存在。

    碎星宗历史悠久，而且投靠了福王之后，也得了许多赏赐，几只锦囊内，大部分都是灵药——碎星宗下院做着药材生意，由此便可以看出来，这宗门药材种植有一手。

    碎星宗传承至今有两大根本，其一是关于“碎星锤”的修炼，其二就是灵药田。

    孙长鸣一一整理好，乐得眉开眼笑，各种珍贵的灵药数量庞大，以后不用担心炼丹药材不足。

    他还专门留意了一下，这其中，用来炼制神印破障丹和雷水真丸的，能凑足四十多份！

    除了这些灵药之外，还有一批限定的宝材，都是用来炼造碎星锤的，甚至还有十几只已经炼好的器胚——孙长鸣对于炼造水准很是不屑，还不如留着材料给我呢。

    其他的法器数量不多，等级也很普通，估计是门人斗法夺来的。

    不过倒是有个意外收获，还有三尊丹炉！

    一个四阶，两个三阶！

    碎星宗很奇怪的一点是，擅长种植灵药，但是不擅长炼丹。这些丹炉也就一直闲置，被喜鹊弄了回来。

    恰恰是孙长鸣能用上的。

    综合来看，在碎星宗内的收获数量巨大，整体价值非常高，如果全部卖掉，怕是能有几十万枚灵玉！

    但是没有高阶的宝物。

    这些收获毕竟是喜鹊从那些殿宇中搜刮来的，这个结果也是情理之中。真正的高阶宝物，碎星宗会严格保管，没那么容易被抢到，除非是直接干掉宗主，或是实权长老。

    碎星宗只是“顺带”收割的，能有这样的成果，孙长鸣已经十分满意了。然后，他打开了蝠道人的储物锦囊。

    先掉出来的，是蝠道人的三个“小徒弟”。

    孙长鸣看也不看踢到一边去。蝠道人在机关道兵上的造诣，可以称之为“不俗”，但是比起自己就差了成色。

    他急切的去看福王送来的那些宝材，随即一阵狂喜！

    “赚大了！”

