    第5067章

    “朱先生，您好，我是孔秀儿。”

    “十大顶级家族，齐鲁孔家嫡系，也是现在金陵龙狱的负责人。”

    “代理狱主。”

    看到朱鸿祯一出场就压制全场，那些龙狱制服男女一个个都说不话来，此刻孔秀儿深吸一口气，走到了人群之前。

    “我们金陵龙狱，一向都秉持王法和规矩！”

    “之所以这么多人动刀动枪，是因为姓叶的来到了我们的地盘之后，不但不配合问话，还挟持苦主准备离开！”

    “而西南天门寨金陵分舵的人，更是肆无忌惮的来我们这里围堵！”

    “要说不讲规矩、不讲王法，也是这些人吧？”

    “我们之所以连镇狱弩都拿出来，实在是情非得已！”

    “如果朱先生您老是来主持公道的话，那么恐怕应该先镇压一下这个姓叶的！”

    显然，朱鸿祯虽然是一代战神，而且是金陵一把手。

    不过孔秀儿在最初的震惊之后，也反应过来了。

    就算朱鸿祯是一代战神又如何？

    她身后也有一代战神，而且是更年轻的战神！

    从威慑力来看，金俊英丝毫不弱于朱鸿祯。

    如果要说潜力，金俊英更是完全碾压朱鸿祯！

    毕竟如此年轻的战神，谁都要给三分薄面的。

    “镇压叶少？”

    朱鸿祯似笑非笑的看着孔秀儿。

    “这件事的是非对错，来龙去脉是怎么一回事，你真的以为我不知道？”

    “是谁不讲规矩，你心里没点数吗？”

    “小小年纪，上位不足三天，就给我打官腔，你有点意思啊！”

    听到朱鸿祯似笑非笑的话，孔秀儿俏脸生寒，随后冷冷道：“朱先生，在您老面前，可没有人敢打官腔。”

    “毕竟在金陵地面，你最大！”

    “但是你不要忘记了，我们四大支柱原本就凌驾于朝堂体系之外。”

    “你虽然是金陵一把手，但这个一把手却管不到我们金陵龙狱头上来！”

    “而事实就是，姓叶的越狱、伤人、目无王法、为非作歹！”

    “桩桩件件，都是有真凭实据的！”

    “你朱先生想要强行插手这件事，我们当然是无奈的。”

    “可问题是，这件事的后果，朱先生你考虑过了吗？”

    “你现在可是马上要成为九大长老之一的人了。”

    “有必要为了一个外人，牺牲自己乃至于家族的前途吗？”

    朱鸿祯上下打量孔秀儿，拍了拍手，道：“小小年纪，不但会打官腔，而且扣帽子的本事也是一等一的。”

    “我小看你了啊！”

    “只可惜，我没有时间听你的废话。”

    “你有真凭实据，就拿出来！”

    “没有的话，我就要带着叶昊走人了。”

    “而且，你还有你身后的人，还要为此给我一个满意的交代！”

    “不满意我的做派，可以去朝堂举报我！”

    “可以去大龙头那里告发我！”

    “你们十大顶级家族，可是有资格面见大龙头的！”

    “我本来就不太想去燕京，有你们帮我这个忙，我是不是应该和你孔秀儿说一句谢谢？”

    听到这话，孔秀儿脸色又是一变，她想不到，这杀手锏也威胁不到朱鸿祯。

