    “66666666“

    “我赣能酿，燃起来了？！”

    “牛炸了！！！”

    面对记得和长毛两个人一唱一和的即兴抒发，现场的观众也是被瞬间点燃了心中热情，跟着热闹起来！

    “lgd牛逼！”

    “冲冲冲！”

    “太吊了，就问一句，还有谁！”

    .........

    结束掉和we的比赛以后，lgd众人也是来到了熟悉的后台赛事采访房间接受了一众电竞媒体记者的采访！

    面对今天再次用十六连胜结束常规赛的lgd，赶来的各大赛事媒体记者可以说把整个采访的小房间给围的水泄不通。

    没办法，谁叫lgd现在的影响力如日中天，更别说本身实力雄厚，因此作为主流媒体，大家都只能随大流想要争相采访，来获取第一手资讯。

    坐在熟悉的采访席上，苏言面带假笑和lgd一众影帝不断回答者记者们一个又一个问题，如季后赛的展望什么什么的，这些问题，苏言都是笑着揭过，几乎没有怎么正面回答，然后低头玩手机。

    只有当某个记者问到怎么看待今天的对手we的时候，苏言到时稍微认真的评价了一下，期待季后赛再次交手！

    这倒不是苏言喜欢说些场面话，而是今天的we确确实实给了lgd不少惊喜，并给lgd提了醒，也给了解说和观众不少惊喜！

    因此苏言也确实希望能够在季后赛上再次交手we，想要看看we经过这一次交手以后，会不会再次有所进步，当然这一切的前提是建立在we能够走到半决赛！

    采访结束后，苏言众人先是回到基地洗漱一番，然后在李名晓得带领下来到提前订好得烤肉店。

    对于lgd几个人来说，因为太多都是年轻人，平时外出庆功聚餐吃的都比较简单方便一点，因此来来回回也就那几样，火锅，烤肉。

    这一次，也是因为吃了太多了火锅和鲍鱼，容易上火，大家都想要换换口味，然后就是为了照顾队伍三个韩国人，毕竟烤肉这个东西在韩国也是一种主流的饮食。

    虽然Imp这个韩国人早已经习惯了中餐文化，但是架不住theshy和马大头了两个人还没有完全习惯，平日在基地里吃饭都比较挑食，因此吃烤肉这个提议也是得到了一致认同，大家都能接受。

    在坐着出租去往烤肉店的路上，苏言也是难得有空闲的时间翻出手机看一些一直没有回的信息。

    打开已经许久没有登录过的企鹅，映入眼前的就是99+未读信息，其中不乏一些以前加的游戏群和班级群消息，然后就是一些初中，高中的同学朋友，经过一年的职业生涯，苏言打职业的消息早已经传遍了以前的同学圈子，伴随着他在职业赛场上逐渐高光，也早已经成为了以前同学们眼里的传奇和谈资，因此发过来的消息，也全部都是祝贺的话，苏言没有放任不管，而是笑着一一回应。

    毕竟对于现在这些同学来说，除了少数人已经因为各种原因没有读书出身社会了以外，大部分还都在读书，因此祝贺的目的也很单纯，你可以说他们有点想法，但更多的是为了拿出去当一种谈资，而不是赤裸裸的功利！

    .........

    转眼间又是两日过去，8月8号，随着ig二比一艰难战胜对手gt，也是终于艰难的搭上了季后赛的末班车，成功位居a组第四！

    不得不说，在最后一轮的比赛里，rookie也是逐渐习惯了院长的位置，因此打起来比赛来也是使出了吃奶的力气，不再把希望寄托于队友身上，是真的把把在用命c！

    再加上打野kid虽然菜归菜了一点，但好在思路清晰，心中有笔数，知道现在的ig谁才是队伍大爹。

    在队伍已经完全退无可退的情况下，Kid也是终于放下了所有心思，把把中路当狗，放任其他路完全不管，但是要抓中路，必须趟过他小孩的尸体！

    就是这种完全保中路的打法，硬是让ig杀出了一条血路，在最后一天才尘埃落定般的搭上通往季后赛的列车。

    面对一路走过来的心酸泪水，在比赛结束的一瞬间，rookie也是再次泪洒赛场，引得全场观众泪目。

    也同时在这一场比赛结束的瞬间，2016夏季常规赛也终于宣布结束，最后通往季后赛的也仅有八支队伍。

    A组。

    EDG，RNG，Snake，IG。

    B组。

    LGD，IM，WE，VG。

    随着季后赛的排名出来，有关于季后赛的赛程和规则也是相继被官方给颁布出来。

    因为夏季赛的季后赛关系世界赛名额的原因，再加上十月又要举行世界赛，整个季后赛的时间其实非常的紧凑！

    因此季后赛正式开始的时间也没有多久，就和结束的日子间隔两天，也就是十号就要正式开始季后赛的比赛！

    这样紧凑的赛程对于需要参加季后赛的队伍来说，可以说有好处也有坏处，好处在于不用因为休息时间隔得太久影响选手状态，坏处则在于赛程太过紧凑，本来连续两个月的常规赛就已经让选手很疲惫，现在没有休息时间，这就影响选手状态！

    所以，说来说去，一切都还是要看选手！

    不过这一切都和lgd没有关系。

    .......

    因为除了赛程确定以外，剩下的就是季后赛的具体比赛规则了，这也没啥好说的，就是正常的积分排名战，按照常规赛的积分高低来进行比赛，也就是两组除了第一直接晋级半决赛以外，其他队伍都要至少经过一轮比赛才能进入决赛！

    首先开打的就是两组的三四名，双方也交叉的进行比赛，也就是第三名对战第四名，第四名对战第三名。

    随着季后赛所有东西完全尘埃落地以后，在季后赛还未正式开始之前，lpl官方也是突然搞了一个大事件！

    那就是颁发了一个以前从来没有过的常规赛mvp！

    或许因为今年的lgd表现实在是太过于耀眼，又或者是lgd一家独大有些影响平衡了，lpl官方希望有根搅屎棍能改变一下局势，竟然把常规赛mvp评选提前了！

    本来在17年才有的常规赛mvp评选，就这样被官方提前了半个赛季给设计了出来！

    “厉害呀，言子哥！”lgd的基地训练室里，看着网上突然多出来的消息，刷着手机的pyl笑嘻嘻的朝着苏言摆了摆手，“第一个常规赛mvp获得者，你说这是不是官方特意为你搞出来的啊？！”

    “怎么可能。”坐在电脑面前的苏言正进行着一局rank，听到这话，赶紧否认，然后谦虚的摆手说道：“这有什么，要是能拿总决赛mvp还差不多。”

    面对苏言看似谦虚实则装逼的话，pyl还没有说什么，旁边的韦神倒是一本正经的点了点头，“这倒也是。”

    “我觉得还行。”马大头笑眯眯的插了一句。

    “........”

    空气突然变得安静起来。

    苏言看着韦神尴尬的笑容和马润的蜜汁微笑，瞬间觉得没啥好聊的了，这个常规赛Mvp还不如不拿。

    事实上，苏言还真的低估了这个第一个常规赛mvp的影响力，什么东西挂上第一，价值都低不了。

    更别说苏言这个常规赛mvp是实打实自己打出来的，常规赛lgd一共赢下三十二局比赛，其中苏言一个人就拿了十九个mvp，占了整个队伍的一大半不说，更是冠绝整个lpl，高居Mvp数量获得者榜首！

    第二名的deft和第三名的uzi直接被苏言甩出两条街！

    这关键还不是最夸张的，最夸张的是mvp的排行榜上，苏言是前十里唯一的打野，其他都是中下双c！

    在这种情况下，苏言一枝独秀拿下数量最多的mvp，完全就是在用实力讲话！

    因此随着官方颁布这个常规赛mvp，其他人倒是没有任何意见，毕竟实力摆在那里，反而因为颁给了苏言，这个奖项更具含金量！

    懂不懂，什么叫做含金量，这就是！

    这一句话直接变成了一些苏言粉丝的口头禅，一旦有什么打野敢和苏言争夺什么第一打野的名头，这时候一些苏言的粉丝就会主动上来给你讲讲s6第一个常规赛mvp的故事啦！

    关键其他人还没有啥反驳的，因为你不管举什么例子，对方都会来一句，懂不懂，什么叫做含金量啊！

    就在这样在整个lol各大板块都充斥着含金量这个梗的时候，季后赛也如期而至，十号，we对阵ig！

    作为季后赛的第一场比赛，这场比赛还未开始，看点就已经十足！

    作为远古时代就已经结下仇的老宿敌队伍，60e和狗儿子完全就可以说的上一句世仇，虽然现在两支队伍的核心玩家都已经走的七七八八，但是架不住粉丝还是那些粉丝！

    因此比赛还未开始，火药味就已经非常浓厚，但就在双方粉丝聚焦于即将开始的比赛上面时候，狗儿子突然开始骂娘了！

    不是因为其他原因，而是官方规则太坑爹！

    不知道是那个奇葩制定的规则，为了体现常规赛积分的优越性，官方强制规定AB两组的第四名在面对第三名的时候，要先天性的让一分！

    也就是说两边的第四名好不容易打到了季后赛，虽然赛制从bo3变成了bo5，但对于第四名来说，实际上还是在进行着Bo3比赛，但对手打得却是bo5！

    这里还不包括第三名还有优先选边权，因此在看似公平的机制上，其实第四名天然获胜的几率就要比第三名低上不少！

    这对于好不容打到季后赛，其实双方实力有可能在相等的队伍来说，这简直就是悲剧！

    虽然对于we和ig来说，这个规则关系好像不是太大，因为Ig面对we，一场未赢，直接被三比零带走了，但是输比赛是输比赛，输完比赛，锅还是要甩的。

    特别是对于狗儿子来说，面对天生不对付的we，想要心甘情愿的承认是技不如人，那还不如把锅甩给官方。

    可是面对狗儿子的节奏，官方完全没有理得意思，一副你自己菜还想甩锅给我，吃屁去吧！

    这种态度让狗儿子们又气又急，可把60e看笑了。

    但这种高兴还没持续多久，直到季后赛第二场比赛，Snake以三比二微弱的优势战胜vg以后，这种规则不合理的呼声突然就一下子大了起来！

    因为和ig那种菜的无理取闹不同，vg这输的明显就不是技不如人，而是输给了规则，明明有机会赢下比赛，但是在无脑的规则下黯然认输，这明显让人同情，因此许多看不过去的路人都加入了声讨的队伍当中。

    在这种情况下，先前没有得到回应的狗儿子们一下子就兴奋起来了！

    叫你吗的不理我，现在出事了吧，看你现在怎么说！

    在一票狗儿子的加大力度下，vg的粉丝突然一下子多了起来，直接点名道姓抨击官方规则的不合理性，这让一直保持冷处理的官方终于坐不住了，开始正视起这种规则是不是真的不合理！

    毕竟对于电子竞技来说，只有真正的公平才是电子竞技的核心所在，如果因为规则而变得不在公平，那还是电子竞技吗？

    最终在官方自己检讨的情况下，终于发布了一则对于比赛规则巨大漏洞的修改，表示下个赛季将不会再有这种情况发生。

    当然对于已经发生了的比赛，已经没法改变，也不可能改变，完全不可能来一波重赛，毕竟如果重赛，那就是不是一个队伍的不公平了。

    因此面对这个结果，vg也只能打碎牙齿往肚子里吞，自叹倒霉，但事实上，就算vg能够重来一次赢下sanke，在先天性实力不足的情况下，又能够走多远呢。

    至于Ig，那就别闹了，自己多菜没有笔数吗？

    随着一波关于赛事规则的修改落幕，季后赛的赛程也在这种热闹当中，悄然过去一半，上半区的we在战胜ig以后，随后以二比三的遗憾比分输给了黑马Im。

    而下半区的snake剧情也和we差不多，在好不容晋级以后，面对虎视眈眈的rng，两支队伍完全不在一个等级上！

    虽然这个夏天的rng因为小虎突然莫名其妙的变捞了，完全没了春天的势头，但是因为有uzi保底的存在，轻轻松松晋级个季后赛四强还是没有任何问题的。

    因此在rng战胜vg以后，季后赛的赛程顿时来到了半决赛！

    而休息了接近半个月时间的lgd也终于再次登上了舞台。

