    第7章 进驻石县！

    进入公堂之后，嬴子辛便左右光顾，打量着公堂四周，公堂挺宽阔的，大概有三百多平米，正前方的位置摆着县令办案用的高台案几，案几上放着惊堂木和令箭壶。

    在嬴子辛观察公堂之时，江无琊就开始翻找石县的户籍和田籍，以及历年的税赋。

    对江无琊而言，一城最重要，最宝贵的东西，莫过于赋税册和户籍田籍，有了这三样东西，就能轻松了解、控制一座城池，也能在了解情况之后，做出一系列针对性发展政策。

    至于宰父则是默默的跟着嬴子辛左右，充当保镖角色。

    “报！”

    这时，堂外传来一道急报声！

    嬴子辛转头看去，只见都尉陆显宗恭恭敬敬的站在堂外，呈作辑行礼姿态。

    嬴子辛先是走上高台，盘坐在案几后的软垫上，遂而对着堂外的陆显宗轻喝道：“进！”

    话音落下，堂外的陆显宗迈步跨过门槛，径直走进公堂中央，神情恭敬的面朝赢子辛单膝跪地作辑行礼禀道：“启禀陛下，西、北、南三大城门已经落入我军手中，我军已控制住石县城防！”

    “城楼上的燕国守军皆被我军将士格杀，现下，末将已令各城楼守军紧闭城门，禁止城中百姓外出！”

    陆显宗刚刚说完，嬴子辛脑海中就传出系统的提示音：“叮咚，宿主歼敌一千三百，奖励一千三百兑换点！”

    “叮咚，恭喜宿主夺下一座小型城池，奖励三千兑换点！”

    嬴子辛的嘴角露出淡淡笑意，加上这次奖励的兑换点，自己已经有一万三千六百零九兑换点，要是全部换成精锐步卒，可以瞬间让自己拥兵过万。

    “嗯，你做的很好！”嬴子辛对着陆显宗满意的点了点头，随即紧接着问道：“我军伤亡多少？”

    “三十八人战死，五十二人受到不同程度的轻伤，总共伤亡九十人！”陆显宗恭敬禀道。

    嬴子辛点了点头，这个伤亡数字还是能接受的。

    “我军入城，城中百姓是何反应？”嬴子辛继续问道。

    “惶恐！”陆显宗答道。

    这个回答，嬴子辛一点都不感觉意外。

    自秦荡灭六国，一统天下，秦在外的风评就很差，六国遗民也对秦抱有很大的敌意，再加上六国贵族暗中推波助澜，扩大对秦不利的舆论，更是让秦拥有暴秦的称号。

    而后的陈胜吴广造反，更是把暴秦两个字彻底扣在秦的头上，怎么摘也摘不下来。

    纵然秦国灭亡，百姓依旧对秦国抱有很大的敌意和恐惧。

    “你先下去吧！”嬴子辛朝着陆显宗挥了挥手。

    陆显宗站起身来，作辑行礼应道：“诺！”

    应了，陆显宗退出公堂。

    陆显宗走后没有多久，江无琊就捧着一叠书薄走来，放在嬴子辛面前的案几上。

    紧接着江无琊退后三步，俯身作辑行礼道：“陛下，这是臣刚才找到的赋税册和户籍田籍，请陛下过目！”

    “嗯！”

    嬴子辛开始翻看税赋册和户籍田籍，看了一段时间方才清楚，石县境内共有一万五千余人口，一万人口在石县城中，另外五千分布在周边的乡、亭、里。

    石县共有三乡八亭二十三里。

    石县境内总耕田面积为两万亩，每年粮产在六万至七万石之间。

    石县每年赋税为三万石粮食，百姓自留粮食总和也是三万石粮食。

    一石按斤算，为一百斤，三万石也就是三百万斤。

    在少油少肉的情况下，一个正常劳作的人，每天需要吃两斤粮食才能吃饱，而石县境内有一万五千人口，一人每天两斤，一万五千人每天就是三万斤。

    十天就是三十万斤，一百天就是三百万斤。

    这么算下来，石县百姓在交完赋税后，留下的那点粮食根本无法使百姓每天吃饱，百姓每天只能吃几两粮食，才能撑到明年丰收。

    并且百姓还要缴口税，口税也称之为人丁税，按人头征税，年龄段不同税额不同，如十七岁的成年男子，每年需要交三斗粮食作为人丁税，三斗粮食就是三十斤粮。

    一斗等于十斤。

    看完这些，嬴子辛心里只有一个字，穷！

    石县太穷了！

    “陛下可看到田籍记录的一些大户？”江无琊问道。

    嬴子辛点点头，“看到了，石县两万亩可耕种良田，几乎都是这些大户的田产，石县百姓也不过都是这些大户人家的细户长工。”

    石县有三个大户，分别是王，郑，唐三家，三家原本是辽西郡的燕国小贵族，由于他们曾经出了钱粮和兵士参加伐秦之战，后来秦灭后，项羽分封天下，刘郑唐三个小贵族获封辽东石县，三家平分共之石县。

    被杀掉的县令王欲、县丞唐白，县尉郑安，就是这三家族长，爵至男。

    “打江山易，坐江山难，要想帝国长盛久安，首要需要民心相助，臣建议陛下将王、郑、唐三家田产收缴充公，在按需分配给百姓，并下诏免税三年，鼓励百姓开耕荒地，并制定新的税赋制度！”江无琊神情恭敬的作辑行礼道。

    “言之有理！”嬴子辛赞同的点了点头，随后紧接着说道：“不过有一点，朕觉得不妥！”

    “不知陛下说的那一点？”江无琊问道。

    嬴子辛不紧不慢的说道：“大秦能亡的那么快，秦二世和赵高占有一部分原因，可更大的一部分原因是六国余孽在各地妖言惑众，散播对大秦不利的谣言，致使六国遗民对大秦深恶痛绝！”

    “其后他们更是招兵买马，聚众造反，使天下再次陷入战乱之中，对于这种罪人，光是收缴他们的田产，未免有些便宜他们，所以应该直接杀了，杀的干干净净！”

    嬴子辛个人始终认为，始皇帝唯一做错的事，就是对六国贵族仁慈了，导致他死后，六国余孽纷纷跳出来搞事情。

    这个前车之鉴，嬴子辛可不会犯。

    江无琊似笑非笑的说道，“若是陛下对贵族下杀手，陛下在攻下一城的时候，城中贵族可就要拼死抵抗我秦军了，不会在向我秦军投降。”

    (本章完)

