    会议室内，沈默坐在沙发上。他面无表情，让人猜不透究竟在想什么。

    林静怡见状，去倒了一杯水，放在沈默面前：“喝点水吧。”

    水杯放在茶几上的声音终于让沈默回过神来，他一瞬不瞬的盯着林静怡，直到把林静怡盯的不自在起来。

    “我……我有什么地方不对吗？为什么要这样看着我？”林静怡不自在的问道。

    沈默突然问道：“今天孟维娜约我来这里要干嘛，你是不是知道？”

    “我怎么可能知道她想做什么？”林静怡觉得十分委屈，泪眼朦胧的看着沈默：“你明明知道我对你的心思。我要是知道孟维娜会向你求婚，你觉得我会跟你一起过来吗？”

    沈默挑了挑眉，“我不想知道你的心思，我只想知道，我最近查出来有人在泄露公司机密，而这些机密只有公司核心的人才能知道。静怡，这个人会是你吗？”

    “你居然怀疑我？”林静怡泫然欲泣，“沈默，我们认识了这么多年，我以为你了解我的性子。可是在你心里，我就是这样两面三刀的人吗？”

    毕竟是自己认识多年的好友，沈默站起身看着窗外，“如果不是你的话，这句话就当我没说过。”

    林静怡看着他，下一秒突然站起来，直接从沈默身后抱住了他的腰，把脸贴在他宽阔的背上。

    “你干什么？”

    沈默侧身想要推开她，林静怡一下子收紧了手臂，“沈默，你心里明明是有我的！当年是我糊涂，走错了路，不知道珍惜眼前人。可我现在后悔了。我当年做错了选择，你能给我一个弥补的机会吗？”

    沈默沉默了半晌，叹息了一声：“静怡，有些路，走过了就已经是过去。”

    “不！”林静怡摇了摇头，眼泪终于落了下来：“就算过去已经回不来，等你来的路我想陪着你。沈默，我喜欢你，我爱你，我想余生都陪在你身旁！”

    林静怡把埋在心中的爱全部宣之于口，沈默感觉到后背传来的湿意，推开她的手停顿了下来。

    自从林静怡抱住沈默，在监控室看到这一幕的苏柒柒在就再也没有说一句话。

    齐荣看了一眼苏柒柒，嘴角露出了微妙的笑容。

    苏柒柒就这样盯着屏幕里的两个人，男才女貌，女人抱着男人健壮的腰身，而后者却没有推开她。

    苏柒柒不知道两个人在说什么，只是看到沈默的神情似哀伤似怀念，好像要推开她，最终又收回了手。

    苏柒柒只觉得自己的心在滴血，是啊，那原本就是他的白月光。现如今，月光终于照到了他身上，他不愿意推开她也是情有可原。

    齐荣恰好在这个时候开口：“柒柒，你看到了吗？沈默根本不是真心对你，他的心里，永远都是林静怡占据着第一位。”

    “你别说了。”苏柒柒牢牢的盯着屏幕，可是手掌却紧紧的攥在一起，指甲都快要镶进肉里了。

    齐荣一把攥住了苏柒柒的手，并且强行把她的手指掰开，心疼的摸着她手中的月牙形印记：“柒柒，为了这样一个男人不值得。”

    苏柒柒摇了摇头，目光仍旧盯着屏幕，她不想相信自己的眼睛，她觉得只要再看一秒，沈默就会推开林静怡。

    齐荣见状，抬手捧住了她的脑袋，强行让苏柒柒看着自己：“柒柒，都到这个时候了，难道你还不明白吗？真正爱你的人只有我一个！沈默的心里有其他人，他对你的爱根本就不纯粹！你看看我好不好，我会把你当我的命，我会用命去爱你的！”

    眼见齐荣的神情越来越癫狂，苏柒柒想起了当初被他监禁时，他也是这样疯癫的模样，恐惧犹如潮水一般将她淹没。

    “齐荣你冷静一点！”苏柒柒试图挣脱他，察觉到她的意图，齐荣眼中的疯狂更甚：“柒柒，你还要逃离我是吗？即使眼睁睁的看到沈默和其他女人牵扯不清，你还是不会选择我是吗？你为什么不肯看一眼爱你的人呢？”

    齐荣每说一句，就向前走一步，直到把苏柒柒逼到了墙角，让她后退不得。

    “你放开我！”巨大的恐惧之下，苏柒柒不知从哪冒出来的力气，抬手挥开了齐荣。

