    这时候的王烁，除了首饰装备之外，身上已经穿上了所有的装备和武器。

    “兄弟，一会儿的任务只能单独完成，咱们现在一起过去看看？”轻尘笑问道。

    “不了，我准备下线吃饭，吃完饭再来任务，反正时间还长。”王烁笑着回答道。

    “行啊，那你先吃饭，我们去做任务了。”轻尘舞点头道。

    一群队友互相告辞，王烁选择了退出游戏……

    头盔慢慢升起，王烁爬下控制椅，已经看到胡云凯正在厨房中泡着快餐面，两个大碗热气腾腾。

    “烁子，你终于下线了，我还以为你不饿呢？”胡云凯回过头，看到他的出现，便笑着说道。

    “你的任务完成了没有？”王烁问道，早在半个小时前，这家伙就发来消息，说是正在进行新手村的最终任务。

    “已经完成了，那个任务很简单，就是跟BOSS死缠，任务时间内耗到血量归零就能拿到任务道具了，我就等你一起前往新城市呢。”胡云凯说道。

    在他的介绍下，王烁终于明白了，新手村的任务完成后，系统将会给玩家们自行选择主城的权利。

    在人族联盟的势力掌控下，一共有三大种族和五大主城可供选择。

    人类联盟的三大种族分别是：人族、羽族、水族。

    人族就是一般的人类，拥有着梦境世界中最广泛的适应能力和学习能力，人族的战斗职业最为全面。

    羽族是变异的人类，天生一对羽翅，拥有短暂的飞行时间，以及有限的飞行高度，具有风元素的能力加成。

    水族也是变异人类的典型种族，拥有在水底长时间活动的能力，同时具备水元素的能力加成。

    五大主城分别是：【昊天城】、【东玄城】、【南海城】、【西元城】、【北疆城】。

    “烁子，这五大主城也不是随便能选的，昊天城只能是选人族的职业才能进去，地处梦境世界的地图中央。另外四座城市中，南海城仅限水族加入；西元城仅限羽族加入。只有北疆城和东玄城没有限制条件，任何种族都能进去。”胡云凯将自己知道的情况，详细的告诉给他。

    “原来还有种族限制……”王烁听得惊讶不已。

    “是啊，昊天城是人族王城，周围地图无限，加入昊天城肯定能获得更多的发展机会。南海城是水族王城，靠近海洋地图，据说海洋中隐藏着无数宝岛，里面每个都是最好的高级刷怪区。西元城是茫茫群山地带，是羽族的王城，这三座城市必须确定种族才能加入。”胡云凯说道。

    “你准备选什么种族？”王烁好奇的问道。

    “我打算选法师职业，看情况只有羽族更加好玩了，还能时不时的飞翔一下，保命肯定更加给力。”胡云凯期待道。

    “水族也不错啊，水元素是法师重要的元素之一，比起风元素伤害更强大。”王烁笑着提醒道。

    “不，哥就看上羽族的翅膀了，长在身后多好玩。”胡云凯摇头道。

    “你打算选择羽族，那就只有三座城市可以进去了。我打算选择人族，玩一玩战士类的职业。”王烁思索道。

    “你选择人族，那我的西元城也去不了，我们只能选择东玄城和北疆城才能呆在一起啊。”胡云凯分析道。

    “是的，如果按照我们的种族选择，也就只有这两座城市可以去了。但是现在还不知道，五座主城之间多少级可以开通传送？”王烁提醒道。

    “这个谁也不知道，我估计怎么着也得等到50级以后吧？”胡云凯猜测道。

    “那东玄城和北疆城，你打算选哪一个？”王烁笑着问道。

    “你说吧，我全听你的。”胡云凯摇头道。

    “东玄城按照方向来看，应该也是在靠近海边的东部区域，既然我们两个没有选水族的，那就不需要考虑东玄城了。”王烁认真分析道。

    “你的意思是，我们选择北疆城？”胡云凯问道。

    “只有这么一个选择了。”王烁点头道。

    “好吧，那就按照我们两个定下的种族和职业，咱们全都选择去北疆城发展。”胡云凯兴奋的说道。

    两人确定了种族职业，以及未来主城的位置之后，便安心的享用着快餐面。

    王烁也将今天上午遇到的一系列情况，除了脑袋中奇怪的芯片的事情，全都详细的告诉胡云凯……

    “我去！不是吧，新手村副本任务……你怎么才告诉我？”胡云凯差点被一口泡面噎住了，赶紧喝口水惊讶的问道。

    “提前告诉你也没用，这个副本早就被人盯上了，就是我找你询问的快乐公会。”王烁把具体情况和心中的猜测，也都一五一十的告诉给他……

    “你说的快乐公会，我帮你找人打听过了，可是谁也没听说有这个新公会的出现啊。”胡云凯皱眉说道。

    “这才是我最惊奇的事情，一家以前从没出现过的公会，竟然对梦境世界开服后的一些情况了如指掌，这并不是他们预测到的游戏设定，而是官方内部给他们的专属资料！”王烁说道。

    “怎么可能！官方会给玩家游戏资料……那这游戏还能玩吗？”胡云凯震惊道。

    “这个官方内部，具体是那一方面现在还很难判断。但是我可以确信，他们只对怎么通关任务非常了解，但是却对副本所在地不是很熟悉，这只能说明一个问题……”王烁思索道。

    “说明什么？”胡云凯惊讶的问道。

    “他们手中获得的资料并不全面，给他们资料的人，并没有给出相对完整的游戏设定，说明他们知道的东西也并不多。”王烁判断道。

    这可是他的亲身经历，快乐五人组守在任务地点，却被他抢先进了副本。

    这就说明，快乐五人组也在寻找进入副本的开启通道。

    “那我们该怎么办？”胡云凯问道。

    “快乐公会现在还无人知晓，但是过不了多长时间，他们应该就会迅速崛起。我们现在先暗中发育，以后看情况再说。”王烁说道。

    “明白了，你的那张卡和宠物蛋全都留着，不要轻易卖掉。我们现在先发展起来，有了实力就能赚钱了。”胡云凯警告道。

    “好了，我不卖还不行。”王烁笑道。

    快速吃完中饭，两人叼着烟休息了一会儿，便双双爬上控制器，继续登录梦境世界……

