    尽管之前易天行露出了败相，可是其他人并不认为易天行就会败给苏辰，因为万剑山庄的名头实在是太大了，相对于这些小门派，万剑山庄就是一个巨无霸，金丹境强者在这些门派当中都可以担任宗主长老了，可是在万剑山庄，金丹境也还是弟子而已。

    虽然也有一些金丹境担任长老，但是这些长老，要么是修为不高的外门长老，也就人丹境地丹境的水平，而要想成为外门长老，起码得是天丹境的修为，而万剑山庄的庄主，据说就是一个天丹境巅峰的强者。

    天丹境巅峰，对在场的人来说，绝对是高高在上的存在，人丹境和天丹境的差距，比普通人和人丹境的差距还要巨大的。

    易天行作为地丹境的天才，综合战斗力媲美金丹境五重，这是何等的实力？足以横扫这所谓的十个门派了。

    被虚洪等人看好，也是理所当然的事情，然而，一切都来的太突然了，几乎在易天行法宝受损之后没多久，他就被苏辰压着打，尽管多次反击，却都无法抵挡得住九龙炼天鼎的强悍威力。

    他的实力是强大，可是，苏辰这半个月的进步，也是不小的，闭关之前，他的实力就已经是金丹境四重了，而半个多月的进步，也是巨大的，特别是领悟了意境，让苏辰各方面都得到了极大的提高。

    是以，不敢动用法宝的易天行，只能被动挨打，至于说让苏辰收起法宝和他肉搏？开玩笑，苏辰又不是傻瓜，明明有优势的情况下，还讲究什么面子，去跟易天行公平对抗，脑子有病的人才会那么做呢。

    若是这样的话，易天行之前就不敢用剑意了，修炼界当中，弱肉强食，很多所谓的公平，不过是弱者的可笑挣扎罢了。

    “易、易公子居然败了？而且还逃走了？这、这怎么可能？他可是地丹境的强者，更是领悟了剑意，又有宝器，这样的强大实力，怎么还会败？”受到刺激最大的是向天歌了，易天行可是他请来对付苏辰的，且不说苏辰这边，之前他信誓旦旦的向易天行保证，苏辰的实力根本就不是他的对手，只是仗着法宝而已。

    然而不管说战斗的过程如何，结果是易天行败了，损失不小，这笔帐，易天行要是跟他算的话，就算十个他也不是对手，只能等着挨宰了。

    “刚才到底发生了什么事情，易天行怎么都不敢动用法宝了？”虚洪也是面露惊色，看到苏辰返回来，心中思索着对策，隐隐有些后悔，没有摸清楚苏辰的情况，就跑来找苏辰麻烦了，更是趁机搅乱了造化门的开山大典。

    现如今，苏辰实力展现，更是打跑了修为强横，出身大门派的易天行，他们这些出手对付造化门的人，苏辰又怎么会轻易的放过。

    虚无名惊惧不已的看着苏辰，苏辰比他还小好多岁，可是实力却恐怖到了这样的地步，之前他还把心思放在嫉妒易天行的身上，却没想到，苏辰现在居然比易天行还要恐怖，难道仅仅是因为刚才领悟了意境的缘故么？

    虚无名不明白，也没人会给他解释的，陷入到了嫉妒当中的人，是难以听进去别人的话了。

    除了他们之外，万洋、藏剑火和白天宇三人，也好不到哪里去，一个个露出了恐惧的表情。

    和这些人相反，星璇和陆华以及阳顶天、铁云这些帮助了造化门的长老，都兴奋不已，原本他们还担心是否会得罪了易天行，要不要考虑半途放弃呢，却没想到苏辰给了他们这么大一个惊喜。

    “苏辰居然赢了，那可是万剑山庄的天才弟子，他居然也能击败，到底还有什么他做不到的？”阳顶天张大了嘴巴，两只眼睛也是瞪的浑圆，因为他长得十分的魁梧，所以看起来像是一个人形的爆熊，很是有趣。

    “危机总算是接触了。”星璇幽幽的松了口气。

    陆华也不禁点了点头：“看来，我们没有选错啊，若是我们之前放弃帮助造化门，恐怕现在我们也没脸再待下去了。”

    “或许，造化门真的能够成为中州新的强大门派。”铁云若有所思的看着苏辰。

    “真是人比人气死人啊，这才多久啊，苏辰这小子居然已经完全超过了我们，唉，没脸混下去了。”阳无忌这些之前和苏辰都有过交情的弟子，此时聚在一起，共同对抗敌人，只不过，现在随着易天行战败逃走，大家都停了下来，低声议论着。

    “反正见识到他和一群金丹境大战的时候，我就意境放弃了和他比较的心思了，我可不想给自己找不自在。”星斗很理智的说道，嘴角挂着微笑。

    “嗯，还是星斗你看的明白，看来，以后我们也得放下这些不切实际的念头了，这家伙根本就是个怪物。”阳无忌连连点头。

    这些人的议论一字不差的落入苏辰的耳中，苏辰微微摇头，飞身落在了虚洪身前，冷笑道：“虚洪长老，看来，你们太虚宗对我很不满意啊？莫非就是因为我拒绝了虚无涯的邀请？还是说，你们也想贪没我的宝物？”

    “苏辰，你休要得意，你打伤了万剑山庄的弟子，他们是不会放过你的，而且，你得罪的这位易公子，以后定然也会来找你麻烦，你能打败他，可你这造化门，怕是承受不住他的攻击吧？”虚洪有恃无恐的说道，直接拿已经逃走的易天行来说事。

    苏辰脸色一变，虚洪说的是实话，易天行这个敌人，实力强大的很，造化门阵法的威力，也不过能对付金丹境三重而已，一旦达到地丹境，就可以借助天地之力对敌，特别是面对阵法的时候，极为的有用。

    无意之间，自己居然又得罪了一个强大的敌人，更重要的是，这个易天行的身后，可是万剑山庄。

    “呼，还好我没有夺走他的法宝，仇恨还不算太大，希望有办法化解吧，不然，要是他叫来他的同门，我怕是就不敌了。”

    苏辰很清楚自己的手段，他能打败易天行，可不是他实力多强，他的实力，说白了还比易天行差些，只是有神格，造化金身以及防御宝器等手段，易天行才奈何不得他，而使得易天行败退的，也是神格。

    这次易天行有了警惕，下次自己想要仗着神格抹杀他法宝中的灵魂印记，就困难了，他又不是傻瓜，干等着让他去杀呢，只要自己没有这个机会，这所谓的杀招，就没啥用场了。

    不过，苏辰很快就放下这些事情，先解决眼前这些人才是目前最重要的事情。

    “苏辰，你玩了，你们造化门这次也完了，你最好还是向易公子负荆请罪，不然的话，等万剑山庄的强者过来，定然会踏平你这造化门，让你死无葬身之地！”原本心生恐惧的向天歌听了虚洪的话，立刻受到了启发，腰板儿也站直了，趾高气昂的对苏辰说话。

    “你们这群傻瓜，怎么可能知道我们门主的厉害，你刚才不是还很厉害么，叫来易天行对付我们，现在呢？还不是被我们门主打跑了，下次你还能叫来谁？叫来万剑山庄的庄主还是长老？你在人家眼里屁都不是，恐怕人家都未必肯见你吧？”何鹏心中可是憋了一肚子的气，这会儿看到造化门这边占据了优势，当即破口骂了起来。

    “何鹏，你算什么东西，也敢这么对我说话？”向天歌大怒，当即朝何鹏出手。

    “哼！”

    一声冷哼骤然响起，别人听起来没有什么太大的感觉，可是落在向天歌的耳中，就宛若炸雷一般，震的他一阵眼晕，心头更是一阵剧颤，身体本能的停滞了几秒中。

    就是这几秒钟，一个真元拳头直接轰了过来，撞在他的身上，将他整个人都撞的飞出去了，但是他的身体刚飞出去，后方立刻出现了一个巨大的手掌，一把把他抓了起来。

    向天歌终于清醒过来，看到自己的处境，惊怒不已，他催动灵器，斩破这困住他的手掌，怒道：“苏辰，你居然还敢对我动手？你就不怕万剑山庄的人来灭你满门么？”

    “这事我自然会处理，就不劳你费心了，不过，你能叫来易天行，这让我很是好奇，所以，就请向殿主进入我这宝鼎当中好好的聊聊吧。”

    “你要干什么？”向天歌话刚说完，九龙炼天鼎就张开大口，朝着他吞了过去。

    “诸位助我！”因为苏辰之前击杀几个金丹境，包括现在打退易天行，都是仗着九龙炼天鼎，所以，向天歌对九龙炼天鼎本能的有些恐惧，连忙向万洋和白天宇他们求救。

    然而，没有人敢出手，苏辰太强了！

    逃！向天歌见恐吓不住苏辰，就知道自己只能逃跑了，然而，苏辰岂会给他机会，直接启动阵法的力量，同时九龙炼天鼎加速，先是把向天歌砸成重伤，顺势就把他给吞入到九龙炼天鼎当中。

    “苏辰，我们太虚宗还有事情要我处理，我便先告辞了。”虚洪看到这一幕，当即抱拳告辞，然后起身就要离去。

    “我们也该走了。”万洋他们也纷纷告辞，这才刚来，还没参加典礼就想走，显然都是害怕了。

    “哼，你们将我这里当成什么地方了？想来就来，想走就走？刚才你们打了半天，可是毁坏了不少东西，而且，你们这种行为，完全是没把我和造化门放在眼中，今日若是没有个交代，你们谁也别想走！”

    轰隆隆！

    随着苏辰说完这番话，造化门的两大阵法全部启动，全部朝着虚洪压迫了过去，而苏辰也祭出九龙炼天鼎，那条龙魂缠绕着九龙炼天鼎，散发出万丈金光，朝虚洪吞去，虚无名紧随在虚洪身边，这会儿连忙祭出法宝，妄图挡住九龙炼天鼎。

    但这种程度的攻击，根本没有半点用处，九龙炼天鼎中传出一道吸引力，直接把他的法宝收走了，余势不衰的冲了上去。

