    机械之心对星盟高层来说并不算是什么新鲜的秘密，维度万族，每个纪元总有那么几个与机械族亲近的种族或是个人，得到机械族的友谊，但要说真正通过机械之心考核的，却是少之又少。机械族的要求太高了，对这些进入观察序列的个人或是文明，机械族通常都会给予一定的支持和方便，但也就是那样的程度而已。引进天门之类、平时私人交情之类没有问题，但还不至于为了他们破坏整个星盟的规则，这大概也是机械族这次没有直接维护地球的原因之一。

    当然，这其中必然也有更重要的一个因素。

    那就是双方实际的文明等级差，如果真超过两个级数，按照律法规定，机械族是肯定不会给予通过的。

    “地球那边的情报呢？”

    “上次在地球杀死里昂的，是几个虚丹联手，使用的是来自天门的一套七品法器。”埃克斯侃侃而谈，地球的情报其实并不难收集，毕竟文明层级太低，对血魔族而言，只要有心调查，地球几乎就是一层透明的玻璃：“他们通过王重和幻族，在地球建立了一个灵能基地，那几个虚丹便是如此培养出来的，应该已是地球本土除了王重等人外的最强战力，地球人潜力虽高，但毕竟发展时间太短，这些人不足为虑。”

    “地球现在的主要战力应该是三个强者。有神圣角斗场的一个小小实丹，名叫艾俄洛斯，疑似拥有金丹战力。王重本人则已晋级实丹，昨天刚收到来自地下世界的消息，他出海去找冥王之前，似乎和冥火宗的金丹巴彦有过一战，结果是王重获胜，他拥有金丹战力毋庸置疑。我已经让人去地下世界找巴彦了，如果能找到他，应该就能知道王重的确切实力。最麻烦的应该还是收复了冥王的那个木子，虽说到时候的文明战是在地界，让他远离冥河必然实力大减，但既有冥王辅助，理应也可发挥出金丹战力，实力应该略在王重之上。”

    “此外，镜面世界的叛军首领，已确定为地球人，但主要是靠一手佛系的净化力量拉拢人心，本身的实力似乎并不算强。而且身在镜面世界中，王重是肯定联系不上他的，那边消息闭塞，罪犯流放之地，只怕根本都不知道文明战的事儿。”埃克斯笑了起来：“但就目前所有的发现而言，地球跨入六级文明的门坎或许还未足够，但五级却是可以确定无疑。”

    “只是短短几年时间，这刚刚离开本土的小小土著文明就能在地界混的如此风生水起，地球一脉还真是有些门道。”血魔老祖微微一叹，但脸上却是带着笑意。

    他不怕地球有什么底牌，刚刚才进入星盟两年，此前完全就是土著般的文明，再强又能强到哪里去？恰恰相反，他怕的是地球太弱，那就证明地球根本没有想象中那么有价值，而且文明战有一个很重要的判定前提，那就是双方的文明等级不能差到两级以上，否则机械族是可以不管其他所有声音，直接按照规则叫停。

    但现在，地球看起来完全有五级巅峰文明的实力，甚至考虑王重和木子实战力的情况下，可以判定为六级，和血魔族只是一级之差，那机械族就绝没有任何正当的借口可以叫停此战了，除非他们能完全不在乎来自星盟各方中层的压力和舆论。

    “能开战最好，到时我会亲自压阵。”血魔老祖淡淡的说道：“另外，让域外战场的卡洛斯兄弟三人回来，夜魂也召回归位，做好迎战准备。地球只怕会有一些你们的情报所不了解的底牌，如果真的开打，面对这样的对手，最好是不要丢掉任何一场！”

    “是！”

    ………………

    三天的时间，说长不长，说短也不短，机械族的结果虽然还没出来，但文明战这事儿却已经迅速传开了，不但在星盟诸多高等文明的高层中，甚至都已经开始传到了普通人的耳朵里。不难想象，血魔族一定是散布这些消息的背后推手，让越多人知道此事，机械族公事公办的可能性也就越大，那显然是对血魔族有利的。但也仅限于消息的传播，暂时来说，公然议论此事的人还是比较少，毕竟结果还没出来，要是最后文明战没打成，一堆人就先跑去嘲讽地球一顿，那就是乌龙了。

    大多数人都在等待和观望着，显得比较平静，只是在老王的身边可就没那么平静了。

    “文明战？和血魔族？老大你是怎么样的大心脏这时候还能笑得出来的？”

    “王重，督主已经暗示过我了，罗德D在机械族有一定话语权，而且不论是里昂大法官还是维金斯仲裁长对你和地球的印象也都不错，你现在去找罗德D还来得及。”

    “王重，荣誉必须用鲜血来捍卫，我支持你！虽说文明战我们外族无法参与，但如果你们需要法器之类，尽管开口！”

    “什么什么？血魔族敢和主人你开文明战？还想十一个打主人你一个？哼！人多了不起吗？等我回去召集姐妹，咱们这次一口气契约一百个，我们一百个打他们十一个！十比一！”

    乔纳斯、莎莉丝特、帕瓦罗乃至妮妮都在老王的耳朵边上念叨着，不管是支持他的还是担心他的，老王都只是微笑，却不回应，简直是让人看的干着急。而唯一让他开了口的，则是一份儿来自机械族的口述调查。

    表面看起来只是文明战例常的收集资料，但来的却是罗德D，而且完成所有那些例行公事般的问话之后，罗德D意味深长的说道：“王重，你的状态看起来不错，似乎并不担心这次文明战。我相信你一定很清楚这其中的轻重，现在只想问你一句，如果给你选择的机会，你会选择开战吗？”

    老王笑着说道：“这是你想问的，还是里昂大法官和维金斯仲裁长想问的？”

    “………是我想问的。”

    “那你觉得大法官阁下对这事儿是什么看法呢？”

    罗德D呆滞了一下，能让运算能力堪比超级计算机的机械族出现思维停顿，这问题绝对是相当的复杂，信息量太大。

    他似乎在回忆着这两天和大法官以及仲裁长之间仅有的几次交流，最后说道：“……很奇怪，我觉得大法官和仲裁长对你的印象是很不错的，但他们竟然没有直接阻止这次文明战……如果正常情况，差着三个级别的文明战完全就是一面倒的屠杀，大法官一般都不会批准的。”

    王重笑了起来：“看来大法官阁下和仲裁长大人并不觉得这次文明战是一面倒的屠杀啊，你们机械族对地球的了解显然比别的文明要多得多，其中或许就有很多连你都不知道的信息。”

    “你是指冥王？还有那个角斗场的艾俄洛斯？”罗德D皱着眉头：“可我并不认为单靠你们三个就有和血魔族正面抗衡的能力。至于地球本土，力量层级就更弱了，根本不够资格登上这样的舞台……说实话，这次我是真的没看懂，或许，大法官和仲裁长真掌握有一些我所不了解的东西吧。”

    “放心吧。”王重拍了拍罗德D的肩膀：“我心里有数，也相信大法官和仲裁长，他们一定会衡量各种，最后对此作出公正的判决，我想知道的是，如果文明战开打，是不是所有人都可以参加，参加者无论以前发生什么，都可以获得豁免？”

    罗德D愣愣的点点头，“自是如此，文明战是星盟最高级别战役，其他的都可以豁免。”

    可这又什么关系吗？地球人才来星盟多久，能惹出多大点事儿？

    被忽悠得晕乎乎的走了，即便到最后，老王也没亲口说出他自己的选择。

    没人了解他的想法，就像没人了解机械族这次诡异的选择一样。

    如此平静的三天之后，来自机械族的判决到来。

    “因不可调和的矛盾，地球文明与血魔族开启文明战，星盟在权衡各方之后，予以批准通过！两个月后，将公开在机械城观星台决定两族的命运！”

    仅仅只是机械族公开发声后的短短半个小时内，信使漫天，将这数百年难得一遇的消息通知到了星盟的每一个角落，而作为交战双方的两大文明更是瞬间就点燃了其他所有文明的八卦之心，而地球这个名字，也从这一刻开始正式进入了整个星盟的视线。

    “地球？那是个什么样的文明？竟然能和血魔族开启文明战？”

    “四级文明？有没有搞错！血魔族可以逼一个四级文明和他们开启文明战？”

    呆滞！震惊！整个星盟瞬间就是一片哗然。

    此前的地球虽然也有不薄名声，但那基本都是局限在一个小圈子范围内，比如天门内部的圈子、比如通过幻族而接触的边缘世界贸易圈、比如能接触到星盟高层的一些七级文明圈子。虽说王重不断有战普米修斯、海皇星征伐、天尊班殿下身份等等诸多事迹，但这些名声并不会被星盟中下层的诸多文明知晓。别说那些海量的四五级文明了，就像曾经的蠡阴宗，好歹也是六级文明，可其对天门的整体认识才只有多少点？连天门的现任督主是谁他们都未必能搞明白，就更别说天门内部适时发生的一些门徒事件了。

    所以此前除了一些特定圈子外，知道地球这个文明的人可谓是相当稀少，但此时此刻，有关地球的信息却已经飘荡在整个地界的每一个角落中无处不在了。

    “刚进入星盟才三四年时间，竟然就已经从四级文明跳到准六级……这速度也实在太逆天了，比当初的天贝族还猛，到底是何方神圣？”

    “不是准六级，是标准的六级！听说前两天才刚刚扶正，盖了星盟和天门双份印戳的红头文件都已经送到了地球。”

    “这潜力也太可怕了。”

    “就是太膨胀，当初天贝族崛起也是经过了少说几百年的积累，这地球进入星盟才短短几年时间，爬得快的，通常跌得也快。”

    “若是我族有地球文明这样的天赋潜力，必会低调谨慎无比，怎可能去招惹血魔族这样的大敌，就算他们现在成为了六级文明，可是和血魔族的差距还是太大吧，可惜了。”

    “血魔族在七级文明里只能算是中上吧？也不知这等文明里到底有多少金丹。要我猜的话，估计没有一百也有八十。”

    “你当金丹大能是街边的大白菜？一个七级文明能有二三十个金丹已经是顶天了，还百八十个？天贝族就差不多。”

    “血魔族不知道，但这地球，刚刚才晋级六级文明，公告里还说是因为私人功劳的关系，估计连一个金丹都没有，呵呵，看来也是等死的命了。”

    来自底层各方的热议，人们关心的未必是两族的胜负，只是单纯而热闹的八卦。

    星盟已经有很久没有开启过文明战了，毕竟文明战的各种条件很苛刻，要想让机械族所代表的星盟承认其合法性更是难得，而且参与的双方必然都是实力相当强大的文明，否则若是两个蝼蚁般的底层文明，根本就没资格去申请文明战这样高端的裁决。而一旦其合法性被机械族裁决生效，那失败的一方必然将失去一切，不要想着反悔，除非你能对抗整个星盟，那你也就根本不可能输了。

    此时距离文明战开启还有两个月，可机械城观星台文明战的上十万个席位却已经早被抢售一空，就算最边缘位置的站票都被炒到了数百金星一个，简直就是让人无法想象，能弄到票的绝对非富即贵！全民热议关注，原本死水一潭的星盟突然之间就活跃了起来，对于大多数文明来说，坐在看台上即可尽情的欣赏两个强大文明的兴衰起落，这简直就是整个第五维度的盛事，一个纪元内都遇不上几次。

    而既有文明战，自然也是少不了各种赌局，虫族既是第五维度最富有的种族，也是这赌盘最大的庄家。毕竟虫族既是整个星盟中为数不多的、拥有合法赌博权的文明，也是第五维度各种赌局中出了名的公道良心，开这种赌局从来不搞操盘那套，甚至连盘口的赔率都是从一比一开始，不赔不赚，虫族只负责收取一个中间费用，盘口则会自动根据各方下注的情况来不断的计算调整赔率。

    胜利者只赢输者的钱，虫族只提供平台，赚取中间费用，公平公道，基本从根本上杜绝暗箱操作，维护其金子般的招牌，这是虫族的生财之道。

    地球，灵能基地……

    马东身前的天讯仪正将一个赔率盘口投放在大屏幕上，而在那大屏幕四周，则围坐着数百个操控着各自天讯的金融高手，所有人都带着耳机，一边不停的接收着各种信息，一边不停的相互交流，在天讯上计算着各种数据，然后等待马东这决策者的命令。

    而马东则正坐在这大厅的最中央高处，他眼睛一眨不眨的盯着屏幕，眼中虽已经是红丝遍布，但整个人的精神却是出奇的高涨亢奋。

    这是地球自进入星盟以来的最大一战，王重他们的战场是在观星台，而自己的战场则是在这几乎赌上了个整个地球的赌盘上。

    而且这次操控的资金之多、付出的代价之大，完全是将整个地球都压了上去！马东没有任何后顾之忧，要赢就赢个痛快，要输就输个精光，文明战如果王重他们输掉，那整个地球都会成为血魔族的私产，留下财富又有什么意义呢？可如果文明战获胜，自己则就要将这一战的利益争取到最大化！无论是名声还是财富！

    桌子上那杯浓浓的黑咖啡已经快要见底，他示意旁边的秘书替他续杯，只是一句话的功夫，十几个未处理的临时消息就已经堆积了起来。

    他迅速下达了几个指令，后面的消息同时亦如雪花般飘来，几百个盘口，赔率随时都在变化，人手匮乏，马东都要一一过问，精力的消耗可想而知。

    “部长阁下，艾蜜莉尔队长已经完成了对卡伦家族的查封，除了开设在WD9832、WD2738维度矿场的大量原矿之外，还从卡伦家族的家中搜出六千金星的星盟货币，以及九品法器一件、维度级基本法器十六件，现已完成交割。”

    “部长阁下，资金狂潮计划已启动完毕，王家、墨家等一百六十三个家族和以西南区为首的二十六个省部，捐赠和抽调的可动用资源已清点完毕，预计最后一批货物能在明晚十点钱完成入库。此外，幻族方面的负责人已经联系好了，后天上午九点将有幻族代表前来检查物资，并与您商议收购价格。”

    “部长阁下，以所罗门残余势力为首的十一个北美家族，以南美为首的三个省部和四个自治区，对资金狂潮计划采取抵触态度，捐赠的资源少得可怜，初步估计大概总共在三千金星左右，同时在暗中蛊惑民众大规模游行，抗议联盟的资金狂潮计划………”

    要想在赌场上赢大的，赌本才是决定你上限的基础，这是有关马东在大力收拢资金的计划，资金狂潮计划。

    如今的地球可不像刚刚进入星盟时那么贫穷，虽然进入准五级文明仅仅只是几个月时间，但以地球人曾经在第五维度边缘世界几百年的收集，所暗中掌控的物资其实是相当庞大的。而且有不少物资属于特殊物品，像圣城曾经掌控的秘境火灵石，王重他们当初英魂时做任务就能轻易收集到，但因为不懂其价值，只是粗暴的使用其中的火元素力量，在圣城也就只值几千圣币而已，可实际上和幻族接触之后，才知道这玩意经过加工后价值在星盟中高得惊人，类似的还有其他的一些，有幻族的帮助，情况大大不同。

    现在地球要玩一把大的，要赌上一切去陪王重决定地球的命运，马东要将各家族乃至整个地球所有一切可用的资源都收集到极致，全都转化为现金投入这盛宴般的赌场中，才能将利益最大化，同时也承诺了所有投资者丰厚的回报。圣城元老会这次倒是空前的统一，各大家族都积极响应，没办法不统一，那些反对的声音早就都已经被马东暗中处理掉了。

    只是，人手有限，精力也有限，鞭长莫及，他所能处理的只是一些元老会冒尖的高层，下面一些底层家族、在地球另一端的偏远省部、甚至是自治区，那就不是马东能完全顾及的了。比如北美那边，自从所罗门死后，凯撒其实就已经烟消云散，但残存的家族势力尚在苟延残喘，王重当时并不觉得他们是个威胁，加上格莱曾在那里生活，有一些交好的朋友，似乎帮他们向王重求过情，因此一时手软给放过了，也让圣城方面不要再针对，给了他们生存的空间。可现在才刚有一点点起色，却就已经像苍蝇一样烦人。

    对付这些人，还是得高压手段，在这种地球生死存亡的关头敢乱带节奏，就算有格莱的面子也不好使……

    “收集到的所有现金先注入3号账户，入库的货物你去亲自负责，必须在明天晚上12点前完成一切清点入库和清单整理的工作！让海曼厅长负责后天的幻族接待安排，她和幻族交道打得多，知道幻族人的喜好……艾蜜莉尔队长回来了吗？”

    “已经在返程途中，将于下午三点左右抵达灵能基地。”

    马东看了看天讯上的时间：“通知艾蜜莉尔队长改变航线，直接去北美一趟，传我的元老令，通知北美省部以及军部，将一切指挥权转交给艾蜜莉尔队长，大街上那些游行者暂时不管，由得他们闹去，但以所罗门家族为首的一批煽动者，一个都不能轻饶！在明天晚上12点前，我要看到他们所有人的人头！”

    “是！”

    “等等！”马东略一沉吟，随手在天讯上拍下几个名单：“这几个人……先软禁收押吧！但没有我的命令，不允许放出来。”

    那是格莱在所罗门家族里的几个好友，当初也是为了他们才向王重求情，马东嘴上虽然严厉，但心中自是有一番衡量，说白了，所罗门家族那种层次在如今的马东眼里只不过是几只小鱼而已，可让格莱难受就没必要了。

    “部长阁下，星盟维度银行的霍金斯大人已经通过传送门进入天京市区了，正在巴伦队长的陪同下前来灵能基地的路上，预计五分钟后抵达。”

    “什么？这么快？！”马东腾的一下就从位置上站了起来。

    如果说之前那些信息处理都只是些琐事儿，那现在这一刻，可就是决定这次赌场战争胜负手的最大决策了。马东要想玩大的，光靠地球目前所能收集以及变卖到的财富还远远不够。

    经历了这么多事儿，马东的心里可一点侥幸都没有，失败就是满盘皆输，所以要挖掘每一分力量，至于能不能还的上？

    人都没了，哪儿管身后洪水滔天。

    “海曼厅长等人已在接待室准备好了迎接仪仗，只等部长阁下了。”

    星盟维度银行，霍金斯副行长！这关系是通过幻族介绍来的，此前已经在视频上有过了初步接触，抵押方面是绝无问题，维度银行可不怕血魔族在事后闹事儿，他们同样代表着错综复杂的庞大力量，只要地球先抵押到了他们的手中，手续合乎规则，那血魔族就算赢了地球也只能赢到一个空壳儿。

    现在的关键是，到底能从维度银行里贷到多少，听说霍金斯副行长这个人很不好对付，是一个出了名的吸血鬼银行家，地球的贷款价值一定会被他无限的下压，而自己要做的，就是与他力争到底。

    （又是一万多字，伙伴们，求一张月票支持，感谢！）