    陈雨彦不耐烦地摆摆手，示意衙役们退去，然后一脸警惕地看着李诺：“说吧，你到底要搞什么鬼把戏。本官先告诉你，此事已捅到陛下御案上，本官是无力护佑你了。你想逃脱惩罚，唯有让你恩师简玉衍亲自进宫求情了。”

    虽说和麓山书院不是同一系，但好歹都是圣人弟子，实乃不忍心看到这厮被秋后问斩。

    李诺一副神秘兮兮的样子：“大人，属下查到了一些线索，吴王府极有可能也是河童妖案的参与者，甚至是幕后主使！”

    砰！

    陈雨彦心神骇意，吓得手一抖，打翻了桌子上的茶杯。

    他猛然从座位上起身，严厉喝道：“李子安，你胆敢指鹿为马，无中生有？”

    “大人想哪里去了，属下只是一介武夫，哪来那么大的本事？”

    李诺讪讪道。

    “所以你是想让本官无中生有，栽赃陷害吴王府！”

    陈雨彦眸绽杀意，怒不可遏，“李子安，你太小看本官了！本官是想入主中枢，但绝非靠歪曲事实，栽赃陷害这些卑劣的小人手段！”

    “大人稍安勿躁……”

    “哼！你若不说出个所以然来，本官便治你藐视上官之罪，将你流放三千里！”

    “大人，属下确实掌握了一些吴王府的罪证，不然你觉得我真有天大的胆子，敢将小王爷关押到大牢？”

    李诺笑道。

    陈雨彦怦然心动……

    李子安行事虽然有些出格，但说真的，办事能力还是一等一的强！且不说炼狱塔斩妖从未有过失误，单在这个河童妖案上的表现就极为出色，连北月飞槐这种眼高于顶的大家族公子哥都对这家伙口服心服。

    如果吴王府真的参与了此事，然后被他给揪出来……

    那岂不是泼天的大功劳吗？

    他极有可能直接被调任到刑部侍郎的位置上，然后再熬个五年八年，尚书之位亦是可期！

    这诱惑力，太大了！

    陈雨彦深吸一口气，问道：“此事非同小可，李子安，你到底掌握了什么证据！”

    李诺压低声音道：“属下的证据就是……吴王世子的血脉很有问题。”

    “血脉……莫非他不是吴王亲生？”

    陈雨彦无比震惊。

    皇家丑闻啊，吴王妃不忠，与他人有染？给吴王戴了帽子！

    李诺翻翻白眼，无语道：“大人，好歹你也是圣人门徒，可这思想也太龌龊了。”

    “咳咳！那依子安的意思是……”

    陈雨彦难的老脸一红。

    自己确实想岔了。

    可谁叫李子安一惊一乍的，害得他没能集中精力。

    吴王世子李樘和吴王长得那么一模一样，若说不是吴王的种，谁也不信啊。

    李诺胸有成竹道：“吴王世子，服用过血丹！”

    “不可能！血丹能让人的修为暴增，可你看小王爷，像吗？而且，说难听点，吴王只是一个被囚禁在渝州城的无权无势的藩王，又如何将手伸到长安城去？”

    陈雨彦立刻摇头否定。

    “以人为祭，铸炼血丹，这是邪魔之术。此案，滔天了。或许吴王府也许也只是一枚棋子。”

    李诺唏嘘道。

    昨日见到吴王世子时，他原本还是有些不确定的。

    但是，突然间，他神态清明，种种奇怪的思绪竟然串到了一起。

    他知道，这是自己的福缘在起作用！

    直觉，直接断定吴王世子脱不了关系！

    至于证据……

    小王爷的体型就足以说明一切问题了，只是没人往这方面想而已，

    三百多斤的大胖子啊，没有修炼过任何体系，只是凡人一个。若嫌修炼太苦，但用药浴来打磨筋骨总可以吧，难道吴王府穷到连药草都买不起了？

    好吧，就算吴王世子对任何体系都不感兴趣，铁了心做一个普通人，可为什么他的身体没有一点儿毛病。

    一般来说，这种吨位的体型，什么三高啊，心脏问题啊，肯定会接踵而至。可听闻这位小王爷，夜御数女都不带喘气的，日日留恋画舫，还换着花样玩。

    咳咳，犹记得去年，他在画舫可是没少见到这位一掷千金的小王爷。

    他料定，这绝对是血丹的功能！

    甚至，连小王爷他自己都不知道什么时候服用过血丹吧。

    “你有多大把握？”

    陈雨彦阴沉不定道。

    “十成！”

    李诺信心十足。

    废话，为了让陈雨彦上船，不自信点怎么能行。

    “不行。还是不妥……我虽是知府，但也没有搜查吴王府的权力。”

    陈雨彦摇了摇头。

    这泼天大功谁不想要？

    可是……

    也要冒着着极大的风险。

    一旦强行搜查，却找不到证据，那他的政治生涯也就到头了，甚至还会被安上一个蔑视皇室的罪名，流放三千里都是轻的。

    “陈大人，饿死胆小的的，撑死胆大的，属下都敢放手一搏，你还有什么好担心的。”

    李诺蛊惑道。

    他看出了陈雨彦的犹豫。

    不过世间哪有不承担风险就获大利的好事？

    难怪这人一大把年纪了还在知府这个位置上逗留，行事优柔寡断，胆色不足。

    “让本官想想，让本官再想想……你先下去吧。”

    陈雨彦纠结极了。

    “属下告退。”

    李诺拱拱手退出后堂。

    守在外面的秦北天立刻找上李诺，一脸焦急道：“子安，你搞什么？怎么连吴王世子都敢抓？”

    “我这叫先下手为强。”

    李诺没心没肺笑道。

    “唉，你闯大祸了！此事必然轰动京师，不出五日，定有钦差南下，斩你人头。”

    秦北天哀叹道。

    李诺道：“秦老哥，大胤藩王多如狗，你觉得区区一个吴王世子，咱们那位‘天上地下唯我独尊’的陛下会在意吗？”

    秦北天茫然道：“你什么意思？”

    李诺指了指北方：“你想想，我是因为何事才被贬的。”

    秦北天猛地缓过神来。

    是呢！

    这家伙，连皇妃都敢非礼，区区一个吴王世子，难道还比皇妃大？

    不对！

    差点被带道沟里了。

    这压根就是两码事。

    当时的李子安还是状元郎！皇帝多少要顾忌一些的，所以也没有下死手。

    可现在，区区一个狱卒，又犯了事，皇帝还能轻饶？

