    卡拉。

    当林霄刚抵达卡拉上空，立马就被面前的景象所震撼住。

    这里比之前兰堡边缘的那副场面，还要更加残忍数倍之多。

    无数残肢断臂，如同迁徙的蚂蚁一般，密密麻麻的布满在街道上。

    目光所见之处的建筑物上，全都沾染上了大量的血珈。

    刺鼻、腥臭的血腥味好似潮水一般，疯狂涌进林晓的鼻子里。

    他的脸色，已经难看到了极点。

    眼神好似鹰隼一般，在卡拉不断扫视着。

    可他并没有发现任何的鬼气，这让林霄有些疑惑，难道说……卡拉的鬼物全都撤了？

    “是……是林先生吗？”

    就在此时，一道声音从地面传来。

    林霄低头循声看去，只见一名衣服上染满了鲜血的中年男子正死死地盯着自己。

    林霄没有任何迟疑，瞬间来到男子面前。

    “你是林先生吗？”中年男子警惕的打量着林霄，小心翼翼的问道。

    林霄点头：“我就是林霄，请问你是……”

    “我叫版蓝，是卡拉御鬼者联盟的盟主，我的人，死了百分之九十，十不存一，已经快要彻底打完了，你是来……救我们的吗？”版蓝用一种颤抖的语气问道。

    听完他的话，林霄直接皱起了眉头：“不用担心，有我在，一切都会好起来的。”

    “你是从夏国来的御鬼者？”版蓝咽着口水问。

    林霄点头。

    版蓝大喜：“太好了，太好了，我听兰思特将军说了，你很厉害，一定可以帮助我们，从这里离开的！”

    当看到版蓝的这个样子，网友们全都动容了。

    “唉，看到版蓝这个样子，不知道怎么滴，心里很不是滋味，巴坦人太渴望活下去了。”

    “在面临绝境的时候，又有谁会愿意去死呢？”

    “是啊，霄哥，还是那句话，巴坦人民和我们关系不浅，如果可以的话，尽可能多救一些人吧。”

    “加油，巴坦兄弟，这场灾难很快就会过去的，你们一定要振作起来啊！”

    或许是被弹幕所感染，林霄凝视着版蓝，深吸口气说道：“放心吧，我既然会来，那肯定……会保证你们的人身安全，先带我回你们的暂时根据地吧。”

    “好！”版蓝连忙点头。

    在接下来的半个小时里面，版蓝带着林霄开始在卡拉城内各条巷子里面不断穿梭着。

    他的脚步非常轻，甚至不敢发出任何的声响。

    林霄也没有多问，紧紧地跟在他的身后。

    很快。

    两人就来到一个偌大的地下室内。

    此时此刻，地下室里面，挤满了人。

    老人、小孩、妇女已经伤员，应有尽有。

    当看到版蓝回来之后，但凡是能站起来的人，全都站了起来。

    当林霄看到这些人眼睛里面充斥着的满满地绝望和无奈之后，心猛地一下就被揪了起来。

    版蓝看着林霄：“林先生，现在卡拉就只剩下这么一点人了，下面还有两层，一共有三十六万。”

    闻言，林霄点点头，随后目光在众人身上扫过：“你们放心，今天，我就带你们……去兰堡，在那里，你们都将安全。”

    “什么？！我们可以去兰堡了么？老天爷啊！！你终于还是开眼了！”

    “呜呜呜！！我们可以去兰堡了，我们可以去兰堡了！！”

    “爸，妈！！你们在天有灵，儿子我可以去兰堡了！我能活下来了！”

    “这是真的吗？！版蓝将军，这是真的吗？！”

    “我……我有点不敢相信……是不是真的可以去兰堡了啊？！”

    众人的眼睛里面，骤然绽放出一抹希冀的神色。

    他们，太渴望活下去了。

    版蓝深吸口气，随后重重点头说：“是的，这位是来自夏国的林霄林先生，他的实力，超出了我们的想象，在他的带领下，我们一定可以回到兰堡的！！”

    “什么？！！来自夏国的御鬼者么？！”

    “夏国，终究还是没有放弃我们啊！这才是真正的友邦！！”

    “谢谢夏国在这个危急关头派人过来！”

    “呜呜呜，不愧是夏国，我就知道……他们绝对不会袖手旁观的！！太好了！真的太好了！！”

    迎着所有人的目光，林霄跟着版蓝朝着里面的一个临时搭建出来的办公室走了出去。

    此时此刻。

    办公室内，挤满了人，全部都是一些负伤的御鬼者。

    每一名御鬼者身上都带有或多或少的伤口，有些严重，有些不严重。

    但……

    可以看出来的是，在面对灾难的时候，巴坦的这些御鬼者全都挺身而出，而不是当懦夫！！

    对于一个国家而言，这就是最好的凝聚力，这就是最大的自信心！！

    林霄目光环视了一圈众人之后：“你们，全部都是好样的！！！”

    听到这句话，所有御鬼者竟然全都落了泪！！

    他们为国家奋斗了这么长的时间，不论是身体还是心理，都已经非常疲乏，可是……他们却依旧看不到任何的希望。

    就这段时间，他们连最基本的生活都是自给自足，没有给兰堡的洛罗增添任何的麻烦。

    即便他们心里是愿意这样做的，但……一句非常简单的安慰，他们也是很想听到的。

    这就叫……军心、士气！！！

    原本他们都已经产生了放弃的念头，然而现在，就刚刚林霄这短短的一句话，让他们体内的斗志，又被重新燃了起来。

    此时此刻。

    他们只有一个念头——为国捐躯！！！

    为了国家，他们愿意流尽最后一滴血！！！

    什么叫军人，这就叫军人！！

    置之死地而后生。

    “林先生，我们愿意随你一起杀敌！！！”

    众人齐声高呼，声音那叫一个洪亮，铿锵有力。

    闻言，林霄的脸上泛起一抹淡淡的笑容：“我自己解决就行。”

    “嗯？”版蓝疑惑的看着林霄，“林先生，您这句话是什么意思？”

    “我一个人解决就行，你们留守后方，把这三十六万人全部给我好好保护住，这就是你们接下来的任务。”林霄语气笃定的说道。

    嘶！！

    随着他的话说出口，众人全都倒吸了一口凉气。

