    车中，庄焱双目喷火的瞪着陈煜的后脑勺，恨不得一巴掌拍上去，让陈煜知道人心的险恶，陈煜刚才那话，让他很是恼火。

    夜老虎的兵，苗连的兵，没有一个是熊兵！！

    除了恼火，庄焱还有点意外。

    他没想到自己的苗连居然也是狼牙大队长的兵，这事属实出乎他的意料，不过现在他也终于是有点理解为什么没能当成狼牙特种兵这事会成为苗连心中的一个遗憾了。

    苗连以前是何大队的兵，想必何大队应该也和苗连一样很不错吧，应该不会和前面这两人一样。

    庄焱先入为主，何大队已经在在他心中有了一个很不错的形象，这个形象很重要。

    高中队坐在陈煜旁边的副驾驶上，庄焱和陈国韬坐在两人的后排。听着陈煜和庄焱的对话，高中队忍不住摇了摇头。这陈煜，还真是心黑嘴毒，比范天雷还要能忽悠。

    高中队心中对陈煜的认识更深了一层，陈煜，这是一个没有弱点的人，心狠手辣脸皮厚，无懈可击。

    车子很快就是来到了办公大楼前，稳稳停下后，陈煜示意庄焱下车。

    “何大队就在一楼的战术研究室，进去吧。”陈煜了指了指前边的办公楼大门。

    庄焱目光略感疑惑的看了两眼陈煜，心中猜想着陈煜葫芦里到底在卖什么药，他和何大队根本没什么接触，何大队见他干什么呢？

    面对庄焱的目光，陈煜还是那一副百年不变的微微笑，庄焱无功而返，什么也没看出来。

    “你搞什么鬼呢？”

    看着庄焱朝办公大楼走去的背影，高中队对陈煜疑惑地问道。

    “庄焱性格倔，你平时那一套对他没多大的作用，这种刺头，就要交给何大队这种老狐狸去修理。”

    说完，陈煜转头看了看高中队，嘴角露出一抹嫌弃的表情。

    “至于你，还差得远呢，好好跟着老何慢慢学吧！”

    陈煜语重心长地说道，伸手拍了拍高中队的肩旁，这妥妥就是“未来是属于你的”表达方式。

    未来属于你，但有我在，就永远是现在。

    高中队愣愣的看着陈煜，他有点佩服陈煜的勇气，“老何”这玩意是你能叫的么！

    至于陈煜其他的话就是让他直接忽略了，打也打不过，忍一时海阔天空。

    陈国韬坐在后面，看着高中队的反应，脸憋得通红。他突然感觉，这高中队竟是有点蠢萌蠢萌的，简直破碎了他的三观。

    眼睛余光瞥见陈国韬的反应，高中队脸色一黑，真当老子提不动刀了是吧！！

    ....[红旗小说 www.hongqibook.com]..

    办公大楼的一楼，庄焱站在大门前看了看左右两个哨兵，脚步有点踌躇。

    这地他是第一次来，有这样的反应不足为奇，这就跟学生第一次进学校的办公楼一样，总是有点放不开手脚的。

    回头看了一眼停在对面的车，看见车中看着他的陈煜和高大壮后，庄焱心中犹豫尽去，没有什么东西，能比这两位更能给他动力，说什么他都不能在这里丢脸，他代表的可是苗连！

    庄焱心中虽不信陈煜之前说的话，但想到苗连是何大队的兵，他又是苗连的兵后，他就下意识的觉得自己不能在这里丢脸。

    坚定内心，庄焱大步朝里面走去，哨兵没有拦住他。

    走进大厅，大厅的正前方看上去像一个屏风，但两边都留有门洞，门洞里面的墙上挂着绿色的伪装网，至于其他的，就看不清了。

    这应该就是陈煜口中的战术分析室了！

    庄焱心中飘过这个想法的同时，双腿已经朝门的方向走去。

    站在门洞旁，这里是开放的，并没有设置大门。庄焱探头朝里面看了看，什么也没有看见，在他前方有一张伪装网挡住了他的视线。

    想了想，庄焱冲里面大喊了一声“报告”，也不知道到底是不是这里。

    “进来。”

    沉稳的声音从里面传来，声音中听不出什么情绪，庄焱也不知道大队长找他是好是坏。

    走进去，入目的是一个大型沙盘，上面的地形庄焱有些熟悉，有很多地方他们在训练时都去过。此刻在沙盘前，正站着两人，头上都带着显眼的黑色贝雷帽。

    “报告大队长，庄焱前来报告。”

    庄焱挺身立正，身板笔直，声音洪亮，精气神十足。把夜老虎侦察连的气势全拿了出来。

    虽然他现在人在狼牙，但他还是夜老虎的兵。

    听着声音，何志军和雷战转过了头，目光看向立正的庄焱。

    庄焱的目光在雷战身上停留了一瞬间后就是移开了，心中有点疑惑，不知道为什么会有一个穿着外军军装的人出现在这里，衣服上的臂章也不是狼牙的狗头。

    最关键的是，这人的臂章竟然还和外面那俩混蛋一样都是少校，少校现在都这么不值钱的么！！

    “庄焱，我知道你，听说你是小苗的兵，在训练中的各项成绩也都是最优秀的几人之一。”

    何大队上来就是一顿夸，这让庄焱心中提着的心微微放下了些，看何大队这态度，应该不是什么坏事。

    雷战站在旁边，看着转眼的目光中带着一抹审视，他不知道庄焱是谁，不过既然是菜鸟中成绩最好的几人之一，那应该还不错，毕竟当年他也是从狼牙特训基地中走出来的。

    不过庄焱就有些受不了雷战这种目光了，雷战脸上不带笑容的时候，看起来有点凶，目光更是让人很不爽，这也是庄焱为什么不喜欢这里的原因。

    这里的人，似乎都是自带优越感，总是一幅高高在上的样子。

    不过这大队长看上去还不错，慈眉善目，面带笑容，不愧是大队长。

    两人这一对比，何大队在庄焱心中的形象立马飙升。

    这或许也是何志军所没有想到的，原来小雷同志还有这种用处么！！

    整个狼牙大队，就没有一个人觉得何志军是个慈眉善目的好人，庄焱心中的想法，绝对是狼牙的独一份。

    还是太年轻，缺少一份来自社会，哦不，应该是来自何大队的毒打。

