    第122章 完美解决修罗场

    小舞和宁荣荣闻言，火气也顿时就上来了。

    小舞立马松开了贺诞的手，怒气冲冲地走向了火舞：“你还有……”

    小舞刚刚想要说些什么，但是才刚刚开始说，就被贺诞直接从背后揽住了小蛮腰，一把拉入了怀中给紧紧地抱了起来。

    “呀！”

    搞得没有丝毫预料和防备的小舞，忍不住发出了一声令人血脉贲张的娇声。

    贺诞早就知道他既然要泡无数的妞，过程中是肯定会出现类似的修罗场的，他了解朱竹清她们，他预料到会出现如今的局面了，也早就想好了要如何应对了。

    小舞顿时感到十分害羞，她的俏脸顿时羞红了起来，一对毛茸茸的兔耳朵也弯成了近乎圆形，一边挣扎着，一边娇羞地道：“你干什么呀？”

    “这么多人呢！”

    “你快点松开我！”

    然而贺诞非但没有松开小舞，反而抱得更加紧了。

    贺诞还奋力地把右手从宁荣荣的手中挣脱了出来，又以迅雷不及掩耳之势，一把揽住了宁荣荣的小蛮腰，一把把宁荣荣拉入了怀中紧紧地抱了起来。

    “呀！”

    同样搞得没有丝毫预料和防备的宁荣荣，也忍不住发出了一声令人血脉贲张的娇声。

    宁荣荣顿时也是感到十分害羞，她的俏脸也顿时羞红了起来，一边挣扎着，一边害羞地道：“你干什么呀？”

    “快点松开我！”

    然而同样的，贺诞非但没有松开宁荣荣，反而抱得更加紧了。

    小舞和宁荣荣虽然都是贺诞的女朋友，还跟贺诞深入了解过了，但那也是没有外人在的情况之下。

    现在贺诞当着这么多人的面，居然二话不说就突然这样子抱她们，她们还是会感到十分害羞的。

    她们的力气都没有贺诞的力气大，她们也舍不得对贺诞施展贺诞教她们的断子绝孙膝，也就根本无法从贺诞的手中挣脱开来。

    所有人看到这一幕，都感到十分意外。

    他们本来都以为小舞和宁荣荣会跟火舞大吵一架的，万万没有想到贺诞居然会突然抱住了小舞和宁荣荣！

    贺诞紧紧地抱着小舞和宁荣荣，先是柔声地道：“小舞，荣荣，我知道你们还对火舞伤了我的事感到愤怒，是为了我好。”

    贺诞的神色突然变得严肃了起来，厉声地道：“但你们明知道火舞和你们，还有竹清和降珠一样，是我的女朋友的情况之下。”

    “还是在不知道火舞为什么在这里等我们的情况之下，不过你们应该能够想到火舞是想我了，也想要跟你们认识一下，所以才会在这里等我们的才对。”

    “但是你们就直接这样子跟火舞讲话，是不是有点太过分了呀？”

    “你们有考虑过火舞的感受吗？有考虑过我的感受吗？”

    “你们换位思考一下，如果你们是火舞，你们会生气吗？”

    小舞和宁荣荣闻言，尽管有些生气贺诞居然如此厉声地跟她们说话，但还她们是发现了贺诞说的确实有道理，纷纷停止了反抗，认真地思考了起来。

    朱竹清和降珠闻言纷纷点了点头，觉得贺诞说得有些道理。

    其他人也都觉得贺诞说得有点道理，同时也是十分吃惊。

    【叮！来自柳二龙的震惊值+666……】

    除了柳二龙事先已经知道了降珠已经是贺诞的女朋友之外，其他人都是现在才知道降珠和火舞都已经是贺诞的女朋友了！

    火舞一听，感到十分感动，随即露出了甜美而又幸福的微笑。

    不等小舞和宁荣荣回答，贺诞就又转向了火舞，柔声地道：“还有火舞。”

    “我知道你是想我了，也想跟竹清，小舞，荣荣和降珠认识一下，好跟我们一起相处一下，所以才在这里等我们的。”

    随即贺诞的神色又变得严肃了起来，厉声地道：“但你也应该能够想到小舞和荣荣为什么对你的态度这么差才对。”

    “然而你却发火了，还直接这样子跟小舞和荣荣讲话，是不是也有些太过分了呀？”

    “你有考虑过小舞和荣荣的感受吗？有考虑过我的感受吗？”

    “你也换位思考一下，如果你是竹清，小舞，荣荣和降珠的话，你会生气吗？”

    火舞闻言，也发现了贺诞说的没有错，还挺有道理，也跟着认真地思考了起来。

    小舞和宁荣荣闻言，也感到十分感动，也露出了甜美而又幸福的微笑。

    朱竹清和降珠闻言，感到十分高兴，因为贺诞从始至终一直把她们也都给算在里面了。

    其他人闻言，也都跟着点了点头，觉得贺诞说的有点道理。

    朱竹清看向了贺诞，微微一笑：贺诞应该早就预料到会出现这种局面，也早就想好了这些说辞了吧？

    这虽然是朱竹清的猜测，但是她却十分肯定。

    她了解贺诞，她也不相信贺诞能够临时想到这些话来。

    “火舞，对不起，是我说话太冲了。”

    小舞被贺诞紧紧地抱着，把脑袋转向了火舞，由衷地道歉道。

    宁荣荣也把脑袋转向了火舞，由衷地说道：“还有我。”

    “火舞，对不起。”

    “不！不！”

    火舞赶紧练练摆手，由衷地道：“应该是我要说对不起才对，是我太容易生气了。”

    “嘿嘿。”

    小舞，宁荣荣和火舞听到对方的话，纷纷相视一笑。

    贺诞十分满意，松开了小舞和宁荣荣的小蛮腰，微笑着说道：“你们都各有各的错，但你们能够认识到，还能够主动承认还是很不错的。”

    “所以待会儿等大赛结束了之后，我会带你们一起去外面好好地玩一玩，还会给你们一人一件好的东西。”

    小舞闻言，顿时双眼一亮，满眼期待地看向了贺诞，好奇地问道：“什么好东西呀？”

    朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞也都跟着好奇地看向了贺诞，满眼地期待。

    其他人也都跟着好奇地看向了贺诞，他们也十分好奇贺诞说的好东西究竟是什么。

    贺诞坏坏一笑：“不急，等待会儿比赛结束了之后，我们出去玩时，你们自然就会知道了。”

    “不过我保证你们一定会非常喜欢的。”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞一听，顿时就更加好奇了。

    小舞抓住了贺诞的手，娇声地跟贺诞撒娇道：“你现在就告诉我们嘛。”

    “是呀！”

    朱竹清，宁荣荣，降珠和火舞都跟着点了点头。

    其他人也都跟着点了点头，他们也都更加好奇了。

    贺诞微微一笑：“就不告诉你们！”

    “我们先进去吧，大赛就要开始了。”

    贺诞直接抓住了小舞和宁荣荣的手，让小舞和宁荣荣抓住了朱竹清和接着的手，接着往天斗大魂斗场里面走去。

    “火舞，你先回炽火学院的休息观赛区去吧，等大赛结束了，你直接来找我们，我们直接去外面玩去。”

    贺诞对火舞说道。

    “嗯。”

    火舞点了点头。

    众人一起接着往天斗大魂斗场的里面走去。

    (本章完)

