    

    谈完了远景规划，郭朴便和高务实说起近期马上要办的两件大事，按照他的想法，这大概是他光荣退休之前的最后两件大事了。

    这是两件互相关联的事：一是大阅，二是告祭。

    大阅，就是后世所谓的阅兵，这事儿在大明不是定期举行的，而是看需求来。

    隆庆年间搞过一次大阅，那是在高拱起复之前，由张居正动议题请隆庆帝举行的(史实)，当时的主要意图就是展示新君振刷洗涤，大明军威已然鼎盛——这显然是做给当时动不动就来京师附近串门的俺答汗看的。

    高拱当政之后，由于大明埋头改革，没有特别值得一提的大战，也没有值得用大阅来威慑的敌人，再加上高拱也舍不得把用于改革的钱粮花在这些事情上，所以没有搞过大阅。

    但今年却有一场大阅，这场大阅是在高务实进入升龙之后，由兵部尚书吴兑上疏题请的，但当时内阁没同意，皇帝也就拒绝了。

    后来高务实拿下清化，安南在大明的支持下取得“统一”，并且由大明驻军“维和”，高务实甚至整编了安南军队。随着“十六条”的签订，京华集团代表大明实际上控制了安南的军政大权。

    这个时候，朱翊钧开始觉得大阅很有必要了，内阁的态度也松动下来。

    二挡高务实代天行刑杀了郑松，又将“黎氏罪臣”打包送来京师之后，吴兑再次上疏，题请举行大阅，作为告祭的一部分。

    告祭本有其礼仪，跟大阅并不沾边，但这个提议却得到了皇帝的支持，内阁在商议之后，也认为可以作为权宜之计——将大阅放在告祭之前举行，各有所仪，但先后举行，既不冲突，又让人能明白两场大事的含义，都是一致的。

    大明仁恩浩荡，而神威如嶽！

    朱翊钧最为得意的，除了抵定安南，复九世之仇以外，就是高务实当时痛骂郑松的那番话，尤其是他当时解释大明昔日从安南撤军的那番话，更是天下传颂：

    “昔日永乐之时，黎季犛谋朝篡位，僭号改元，暴虐国人，攻夺邻境，此天地鬼神所不容。我成祖文皇帝德被四海，兴亡继绝，遣使护送陈氏孑遗归国，却为黎逆截杀，这才吊民伐罪，出师南征。而后遍寻陈氏宗嗣而不得，念及尔等天南之民，乃因事而离王化，犹如孩童之失怙，这才设以交趾布政司，以图教化！

    谁知那清化黎利，以区区巡检而起刀兵，乱交趾二十年，数次被我天兵击溃，却贼心不改！我宣宗章皇帝仁厚，不忍安南万民久苦于战，生灵涂炭，乃赐以安南之号，抚以郡王之爵。

    其后安南何如？庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。以至狼心狗肺之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，社稷化为丘墟，苍生饱受涂炭……

    今吾观安南，虽得千年之传承，却有这等数典忘祖之辈窃据高位，实为不祥！此等贼獠，不杀不足平天愤！本按恭承天命，遣兵南荡逆寇，复中华之威仪，乃有一言，敬告尔等：

    吾中华幅员万里，铁骑成群，玉轴相接。海陵红粟，仓储之积靡穷；江浦黄旗，匡复之功何远？班声动而北风起，剑气冲而南斗平。喑呜则山岳崩颓，叱咤则风云变色。以此制敌，何敌不摧；以此图功，何功不克！

    再有如郑逆这般，畏威而不怀德，逆天行事，孤注一掷者……皆杀！”

    大明文臣名士无数，能写出这等文章者万万千千，但能在那般恰如其分的时刻，说出这般恰如其分的话者，仅有他高务实！

    当时皇帝当着内阁诸位辅臣的面，激动万分地表示一定要大阅、一定要告祭时，便说了：“复我仇者，扬我威者，皆高卿也！”

    倘若不是帮皇帝复了九世之仇，不是帮皇帝找回了祖宗的颜面，高务实不过攻破一南蛮小国，何德何能受皇帝郊迎、并辔而行，且百官俱不反对？

    有明一朝，讲的就是一个傲骨！

    如此给大明挣面子的事，完成于他高务实之手，谁在这个时候跳出来唱反调，岂非不智之极？

    但大阅不是那么好大阅的，尤其京营这一摊子，更是麻烦巨大。前次张居正搞大阅，从前一年就开始准备，到第二年才搞，实际上动用的兵力也不过数千人，却花钱如流水。

    要不是隆庆帝是个仁厚之君，又早就习惯了嘉靖末年连年亏空的户部现状，说不定连批都不会批。而且又幸好高拱没几个月就回朝起复了，很快把财政问题当成大事来办，又是开港又是收商税，那次事情才显得波澜不惊。

    但今年却又不同。朝廷这十年来除了还清历年积欠，正经的收入相较于隆庆年间也差不多是翻了一番——这是在田赋没有一分加征的情况下取得的。

    可是，朝廷花的钱也越来越多了，随便举几个例子：黄河河道的修缮加强了力度、长城防线的修缮加强了力度、戚继光主导的顺天-蓟镇沿线空心敌台工程因为加大拨款提前完工、九边各军开始轮流换装京华所产的火枪火炮、一直未能完全修缮的皇宫终于再次修好了三大殿……

    除了军队换装之外，实际上还是在做“修补”——修的全是从嘉靖朝甚至更早时代就应该修好的工程，但花的钱就多了。

    哦，还有一笔马上要花的工程款，是修京师东西北三面新墙的。这件事很有意思：京师由于人口越来越多，人口压力和防卫压力都越来越大，于是在嘉靖朝开始，就打算在现在的京城之外再扩建一圈城墙，结果……

    钱不够。

    于是当时的首辅严嵩老先生去南城溜达了一圈之后，提出了一个妙不可言的神奇设想：先修南墙，修完了放着，剩下三面等以后有钱了再说。

    好办法，真是好办法，这面新的南墙修好之后，至今已在那里等了快三十年(实际28年)了……

    所以现在朝廷有了点钱，朱翊钧就琢磨着得赶紧把这事办了，要不然那么高大雄伟的一堵南墙戳在京城南面，谁打那儿过都会想到嘉靖朝那些破事，嘉靖毕竟是他的爷爷，这简直太丢皇帝的面子了。务实都说朕“神文圣武，天下称颂”呢，怎能不要这个面子？

    由于燕京在这个时代本就已经是巨城，这道外城又是在京师基础上外扩得来，那就更大了，差不多要达到后世京城三环线的水平，这其中的花费还少得了？没有个几十万两，连城墙都修不完。

    除了以上种种，朱翊钧还在搞大减赋，这个之前提到过，就不赘述了，总之是态度就是降低田赋，朝商税倾斜。不过这一条高务实一直持怀疑态度——因为田赋本来就很低，平头百姓吃不饱的主因并不是国家赋税高，而是由于其他方面被地主豪强压榨，但这件事发生在他不在京的时候，劝也没得劝。

    再说，他估计朱翊钧是要借此来展现一下自己的仁厚，为完全亲政做准备，那也就不好多说了。

    总而言之一句话，现在的朝廷是赚得比以前多了，花得也比以前多了，因此这次大阅虽然要搞，但不能跟上次张居正那样搞，要节省点。

    高务实听完郭朴的介绍，便问道：“那朝廷现在有章程了吗？”

    郭朴道：“朝廷先派科道官巡视了京营，然后这两人提出了意见。”说着，就在桌上找出一道奏疏来递给高务实。

    去掉那些虚头巴脑的话，这道奏疏还是说了正事的。

    巡视京营给事中李廷仪、御史陈世宝条陈戎政七事：一，复班操。请罢班军工作，令各都司统领官军，随带器械，同原定营军一体操练，如有工程，听工部将觅夫银两雇募，将各军粮盐银两凑齐，虽勋戚边臣不得违禁冒请。

    二，平马政。议三大营马匹于春操将毕，令总协科道会验，巡捕营马匹令科道于夏月点军时就便一查，至十月印烙，会部寺科道行事，其各营兑马，部寺公同验看，不得以病马给军，有马匹倒死系年远免追桩者，即与除豁。

    三，去虚文。各营将官凡有各衙门公文，止许差人投递，把总等官专一在营演习武艺，不许差遣。一经选练，开操校阅，首火器、次弓箭、次刀枪，各因武艺难易以定赏罚，因以训练多寡，别将领贤否，而选取教师，就于各营中谨择，不得滥收无籍，以开幸窦。

    四，重任用。勇士、四卫二营，系亲密之兵，所关甚重，宜照三大营例，坐营员缺，该监开缺，送部查推，不得径自题补，把总等有缺，该监查取廉干者题补，不得径自制委。

    五，定章程。营中各项事宜，如京班二军及钱粮等项，国初若干，今存若干，其营制官属敕谕章并奏。

    六，应操练。成法，大阅事宜及勇士、四卫二营，本部近日题覆事宜，通照次第刊刻成书，以示画一。

    七，清钱粮。太仆寺钱粮会收每月二次，定期验收，不必拘定三万之数，亦不得以他事稽误至支放附余，宜查实登报，以杜侵渔营中公费，立法稽查裁其余剩，以备犒赏，兵部如议具覆。

    高务实看罢，心中微微摇头。

    其实以上这些吧……说的都对，但他知道，肯定干不出成效。

    ----------

    看了一天大阅兵，码字就延后了，然后我又想到：诶，明朝也有大阅啊，要不要加进来写一下……        

