 毕竟，仙丹是不可能的，因为就算以神霄仙宗的底蕴，或许能让姑苏逸折腾出来几枚仙丹，可还没到能研究出新型仙丹的地步。

但仅仅是尊丹，也足以令无数人满心期盼了！毕竟，仙丹他们也买不起啊！而新型尊丹的功效，没准也能关乎到他们！倒是周财显得有些疑惑，他可没听说姑苏大人最近有什么新的研究成果啊？

不过周财也没多想，毕竟以姑苏逸的地位，做什么事还需要让他知道么？

此时，只见姑苏羽立于石台之上，受尽瞩目，好不意气风发，对全场微微拱拳道：“诸位，师尊呕心沥血，终研究出一枚奇丹，在下有幸能在师尊身边见证这等颠覆丹道的奇迹……”“今日，在下便遵师尊之命，将这创世奇丹，当场炼制出来！”

此话一出，石台四方以及神霄城内更为沸腾！毕竟，不是真的奇丹，姑苏羽不可能说的这般夸张！却不见诸葛清风一众却是撇了撇嘴，可把你牛逼坏了，还创世奇丹，有我们秦师兄的复合丹厉害么？

而此时，只见姑苏羽抬掌间，一尊比其还高的丹鼎，赫然落于身旁！这丹鼎，通体泛着紫铜，单单是矗立在那里，却散发着宛若重山一般的压迫感，明明只是一尊鼎，却令人不禁敬畏窒息！而那紫铜纹路，单是目力所及，便感到热浪灼神，鼎有七口，精致的同时，又显得似神匠雕铸。

此鼎一出，顿时引得各位仙师脸色骤变。

“这是……紫帝玄辉鼎！？”

“这不是姑苏大人的丹鼎么？”

“天啊，这次竟然有幸见到紫帝玄辉鼎！”

紫帝玄辉鼎，乃是仙器之列，更是姑苏逸的标志之一！众人惊诧之余，纷纷暗想，将此鼎拿出来炼丹，那足以见神霄仙宗的郑重，那这丹药，必然不同凡响！秦逸尘望着紫帝玄辉鼎微微出神，身为丹师，他自然能察觉出此鼎的不凡，在丹师手中，就如同武道强者手持神兵，如虎添翼！想到此，秦逸尘有些羡慕，自己虽然有仙兵仙甲，却没有仙鼎……话说战无渊不赏自己一个？

秦逸尘忽然想到，天元仙宗会不会有啊？

卖给自己也行啊！于是，秦逸尘瞥向皇甫焱，而后者看穿其心思后，不禁嘴角一抽，连忙表示，仙鼎这东西，全天元仙宗就他手上有一尊。

而且，这还是天元仙宗丹殿先祖传承的，皇甫焱自己都弄不到，还卖给你？

“逸尘啊，丹鼎与丹炉不同于其他器物，你要知道，炼鼎炼炉，是给咱们丹师使用的，所以想要炼出一尊仙鼎，不仅要炼器一道的高人，还要请动丹道高人一同合作，耗费不知多少心血，才有可能炼成一尊。”

“而且，炼成过后，多半都是那位合作的丹道高人自行使用，一是未必适合他人，二是不可能轻易流传……”秦逸尘想想也是，想花钱买到仙鼎何其之难？

首先得有人卖啊！而丹鼎丹炉，对丹师而言，就如武道的兵刃一般，除非是半点活路都没有，否则谁会卖掉自己的左膀右臂？

何况，能用起仙鼎的，那背后多半有仙师坐镇，仙师会因为缺钱而卖出丹鼎？

想想都不可能……秦逸尘撇了撇嘴，算是打消了这心思，而此时红莲却不乐意了，虽未现身，却也在识海内腹诽道：“怎么？

嫌弃我？

当初求我的时候，叫人家红莲前辈，现在见到仙鼎，就喜新厌旧？”

“我……”好吧，秦逸尘承认，他刚才的确对这紫帝玄辉鼎有些心动，但这就如武者见到神兵一般，谁都会下意识的多看几眼吧？

此时秦逸尘没空多理红莲，而是双眸凝神，想要看看，这神霄仙宗煞有其事，究竟发明了何等丹药？

而且秦逸尘还有些忐忑，要知道以姑苏逸的造诣，研究出尊丹未必不可能！这样以来，他想再抢风头就有些难了……正当此时，姑苏羽拱了拱拳，示意自己要开始炼丹了，却不见端坐首席的姑苏羽在这一刻，眸中闪过抹深深的阴羁！小子，从现在开始，我会让你知道什么叫被支配的绝望！让你明白，熟黑熟白，是本尊说了算的！然而当其取出第一种材料时，在场众人却不禁剑眉微蹙，就连秦逸尘都不例外。

要知道，能在现场，哪怕是围观的弟子，最起码也是圣阶丹师，所以众人一眼都能看出来，姑苏羽手中的药材……品级有点低啊！至少比预想中的尊丹差远了，而且也有点对不住紫帝玄辉鼎啊！“这是什么回事？

神霄仙宗不是说创世奇丹么？

这药材，连圣药都算不上。”

“是啊，难不成是辅佐药材？”

不仅是在场众人，就连神霄城内都有不少熟知药材的观众，纷纷露出了疑问。

“什么情况，创世奇丹，难道还能用这种药材炼成？

这也太接地气了吧？”

“谁知道呢，慢慢看吧，既然是姑苏大人亲自开口，那也轮不着咱们怀疑。”

而感受着周围投来的好奇目光，姑苏逸只是笑着捋须道：“诸位不必大惊小怪，好戏还在后边，静看即可。”

秦逸尘剑眉逐渐舒展，虽然这药材的品级低了些，但没准的确是辅助药材。

而说话间的功夫，姑苏羽已经将药材投入鼎中，只见那紫帝玄辉鼎的纹路好似活了过来，犹如熔岩翻腾，热浪逼人。

而身为地境巅峰，姑苏羽的造诣也确有过人之处，又有仙鼎相助，炼制此等药材，简直是易如反掌，此刻，倒也成了其彰显造诣的舞台。

然而随着一株株药材的投入，秦逸尘刚刚舒展的剑眉，却再次紧皱起来！这么多药材，都是辅助药材？

要知道，秦逸尘最近可是抄录过很多尊丹配方了，再加上自己的造诣，自然能推断出来，就算有尊丹需要海量辅佐药材，可也与姑苏羽选择的不符啊！不仅是秦逸尘，皇甫焱一众也是看得满头雾水，现场的气氛渐渐显得古怪起来…… 