    “现在万古楼还很混乱，留你一个人下来我不放心，这样，你催动沧元图，进入我乾坤造化玉碟之中，我再施展偷天造化之术，让岁月之力遮蔽命运，就算是你跟我进入天工作，应该也不会被发现。”

    秦尘想了想，最终决定。

    嗖！

    当即，陈思思带着沧元图，倏地进入到了乾坤造化玉碟深处，并且，秦尘直接拿出一条天级的圣脉，催动岁月之力，让思思在乾坤造化玉碟的深处修炼，而他自己，则向着天工作的位置飞掠而去。

    从若蕊口中，秦尘已经知道了广寒府天工作分部的位置。

    他进入广寒府内部的传送阵，一路传送，嗖嗖嗖，在广寒府万界虚空之中穿梭，大约一个时辰之后，他才停了下来。

    呈现在他眼前的，是一片浩瀚无边的建筑，悬浮在无尽虚空的深处，美轮美奂，大气磅礴。

    “这里就是天工作？”

    秦尘震撼，不同于广寒府大街上其他势力，这天工作分部，位于一片虚空之中，四周天地，空空荡荡，被恐怖的禁制笼罩，整个虚空之中，只有这天工作一个势力耸立，巍峨大气。

    在这虚空面前，是一座巨大的牌坊，牌坊直接深入云端，在天空中凝结成了天工作三个大字，在牌坊后面，是一条台阶，通向天际。

    牌坊面前的空地空空荡荡，一个人都没有，也没有一个人敢走进去。

    秦尘身形一晃，就要沿着台阶往上。

    嗡！

    就在秦尘刚跨上台阶的瞬间，突然，无边的光芒绽放起来，一道道禁制，如同天道锁链，封锁一切虚空，将秦尘包裹，这些锁链，带着毁天灭地般的气息，秦尘有种感觉，即便是他的身躯，只要敢强闯，也一定会被这禁制气息给击伤，没有悬念。

    “什么人？擅闯我天工作？”

    一道隆隆的轰鸣响彻起来，紧接着，从台阶之上，飞掠下两道身影，竟然是两尊身穿弟子服饰的青年，剑眉星目，风度翩翩，举手投足间，散发惊世气息，竟然是两尊顶级天骄。

    两人看向秦尘，嗡，秦尘就感觉到一股浓烈的目光，要穿透自己，将自己看穿。

    但是秦尘轻轻一震，就将这两道目光给震散，体内荒古之气涌动，如魔似神，不动如山，区区两个天圣初期的强者，自然不可能看透他的修为。

    “两位，我叫秦尘，是天工作炼器师部在云州考核的冠军，因为私事，晚来了一些时日，现在专门前来报道。”

    秦尘拿出木叶大师所给的令牌，不动声色说道。

    心中却是暗惊，这天工作好大的手笔，两尊天圣初期的天骄，居然被安排在这里看门，当然两人看起来年轻，实则应该有些岁数了，但不管如何，也是盖世天圣。

    “什么？你就是秦尘？”

    这两名弟子大吃一惊，目光闪烁连连，不断打量秦尘，好像听说过秦尘的名号，仿佛在看着一个稀世人物，有着无尽的好奇。

    “哈哈，原来是秦尘大师，我们是天工作武者部的弟子，今日正好是我们值勤，看守门户，既然大师是炼器师部考核的通过者，那么还请跟我们过来。”

    两人顿时笑了起来，催动身上的玉佩，解开秦尘的禁制，而后纵身在前，带领秦尘上前。

    “想不到，这秦尘竟然如此年轻。”

    “看他身上的气息，应该并不大吧，能获得天工作炼器师部云州考核的冠军，着实厉害，可惜，他违反了天工作的规矩，居然没有第一时间跟随队伍回到天工作进行培训，已经惹来不少高层的不开心了。”

    “听说，连木叶大师也受到了训，想想也是，这秦尘还没加入天工作呢，就如此自由散漫，等加入了之后，那还了得？”

    “可能是他自诩自己天赋异禀吧，的确，能获得炼器师部考核冠军，各个都是盖世人物，可我们天工作不同于一般的势力，能进来的，哪个不是天骄？要是人人都要开后门，那还了得？”

    “嘘，少说两句，反正和我们没关系，我们只是武者部的，安心带路好了，不过接下来可就有好戏看了，听说很多这一次加入炼器师部的天骄们，都很不服气呢。”

    这两人在前面带路，彼此神念交流，十分隐秘，但被秦尘的补天之术和天魂禁术捕捉到，全都听到了耳中。

    “看样子这天工作，也不是无事之地啊。”

    秦尘摇摇头。

    不过，他也不放在心上，兵来将挡水来土掩。

    此刻在天工作最核心建筑高塔的某一处空间，一群气势不凡的老者盘坐在这里，领头的是一尊散发着通体恢宏，面容枯槁，眉毛极长的老者，仿佛坐化了一般。

    在他下首，是一群身穿炼器师袍的大师，各个气度非凡，而木叶大师正在人群之中。

    “木叶，你在云州招收到的那一个叫秦尘的弟子，究竟何时才能来报道？如今可都过去不少时间了，我们新招收炼器师的基础培训，都已经结束，你招收的那弟子却还没到来，太过分了吧？”

    “哼，无法无天，把我天工作当成什么了？为了私事，竟然放弃了第一时间加入我天工作，这种家伙，还有没有把我天工作放在眼里？”

    “木叶，你好好说说，那小子到底什么时候才能来报道，什么盖世天骄，我看就是一个黄口小儿。”

    诸多大师都冷哼起来，询问木叶。

    木叶被众人指责，却是面色不变，道：“诸位，那秦尘，的确是我见过最具有天赋的炼器师，其他不说，他的成绩，诸位也都知晓，我个人认为，这样的天骄，值得留在我天工作，哪怕是无法无天一点，也没什么吧？如今魔族蠢蠢欲动，我天工作在前线损失惨重，这才加大招收，难道就因为一些所谓的繁缛陈规，就将这么一尊天骄放弃？诸位这才是过分吧？”

    一尊老者皱眉道：“木叶，我承认你提交上来的那秦尘，考核成绩不错，但这也不代表什么，这一次我们从其他州带回来的炼器天骄，也非同小可，比如南天一，风流云两人，也都有炼器师大才，才进入天工作没多久，就已经突破了天圣境界，好好指点，炼制出天品圣兵也指日可待，而就算是他们，也毫无怨言，乖乖听从召唤，前来培训，你那什么秦尘，不过半步天圣而已，就算是天资惊人，又有什么资格如此放肆？”

