    “我小叔叔的名字里也带枫，小时侯他带我们比较多，我对他的感情挺深的。”

    她第一次知道白枫的名字，就觉得亲切了。

    “原来我是托了叔公的福气。”

    叔公。

    慕嫣朝着天空翻了个白眼，“我小叔叔要是知道有人这样叫他，一定会炸毛的。”

    自家小叔叔不服老，一把年纪了还有一颗孩童的心，谁提年纪他和谁翻脸。

    “叔公是不是很有趣？”

    “那是自然的，我们能打成一片。”

    “嘿嘿，怪不得师傅你的性格这么好，原来都是有原因的。

    我觉得我自己很荣幸，竟然和叔公有一样的字，真希望见见他。”

    “你这辈子都不可能见到他。”

    “对哦，师傅你说过的，你和我们不是一个世界。

    叔公是不是很好看？”

    “为什么这么说？”

    “因为师傅好看啊，而且师傅还只喜欢和长得好看的人玩。”

    慕嫣摸了摸下巴，她颜控的本质什么时候暴露的，她怎么一点也不知道。

    “这么明显的吗？”

    “你看到九尾狐的时候，表情就很不一样。”

    对于徐茂林，他又是另外一番态度，徐茂林确实长得不如九尾狐好看。

    慕嫣笑了，怪不得陆沉每次都不爽，原来是她的表情太明显了，长得好看的人不得多看几眼，更别说这种名副其实的狐狸精，看着多养眼，不看白不看。

    “哎哟，谁不喜欢盛世美颜。”

    “那是，我也喜欢。”

    和慕嫣相处久了，白枫完全被传染了，说话的口吻和语气和慕嫣简直不要太像。

    陆沉看到他们有说有笑的回来，有些无奈，“今天怎么这么晚？”

    “本来很早就可以回来的，但是阿秀非得要留我们用晚膳，我们也不能拒绝，吃过饭之后又赏了一会星星月亮。”

    “和女孩子赏月？”

    陆沉不是很理解这种行为，花前月下不都是一男一女才做的事情吗？

    “不可以吗？

    阿秀长得挺漂亮的，那天你也见到了，小命都快没了还那么漂亮。

    这几天气色好了不少，打扮一下，更是漂亮了，还有些英气，是我喜欢的类型。”

    “没留意。”

    “啊，你怎么这样啊，这么漂亮的女孩子都没注意到。”

    慕嫣嘴角勾着笑，语气怪怪的。

    白枫忍不住道：“师傅，你又阴阳怪气了。”

    “我哪里了？”

    “你明明有。”

    每次师傅用这种口吻说话，总是让人不寒而栗。

    慕嫣吼道：“时间不早了，给我去睡觉。”

    电灯泡太亮了，晃得她眼睛都不舒服了。

    “哦。”

    白枫点点头，立马溜了。

    慕嫣直接上前一步，踮起脚尖，抱住了陆沉的脖子，陆沉面色一变，试着和她拉开一点距离，她又立马缠过去，指头还一下又一下交替着，轻轻的按着他的后颈。

    “躲什么躲？

    又不是没抱过。”

    “你先放开我。”

    慕嫣蛮横又理所当然的道：“不要，我又不对你做什么，我只是抱抱你。”

    陆沉有时候真的不知道为什么慕嫣脸皮会这么厚，拥抱在她的眼里似乎不是什么大事。

    “你还想怎么样？”

    “我想的可多了，你敢试吗？”

    “不要说了。”

    慕嫣埋在他的肩头，肆无忌惮的笑出声来，过了一会，她的笑声突然而止。

    陆沉察觉到她的情绪变化，轻抚了一下她的头发，“怎么了？”

    “师傅，我有时候觉得自己挺坏的，我拼死去争取爱情，可是总在劝人放弃，典型的心口不一。”

    这一路走来，她不知道对多少人说过了。

    每次对人说这些话的时候，她都觉得自己特别的虚伪。

    陆沉盯着她的头发出神，“你不是一向很自信的吗？”

    “是啊，我一直觉得我有本事，我和别人不一样。

    别人没本事，他们承担不起后果，他们就该放弃，我有本事，我无所畏惧，我坚持就是应该的。”

    “难道现在不是这么认为的？”

    慕嫣哼了一声，恶声恶气的道：“哼，现在也是这么认为的，死了才算结束，不然永远都只是开始。”

    “不要说这样的话。”

    陆沉眉心一拧，厉声呵斥。

    慕嫣看他这么严肃，有些好笑，“师傅，你要明白一个道理，真正想死的人，绝对不会把死不死这样的字眼的放在嘴边，悄悄就去死了，不会给任何人挽回的机会。

    成天说死的人，一定比谁都爱惜生命。

    像我这样的人，绝对好死不如赖活着，舍不得死的，我还有很多事情要做。”

    陆沉摇摇头，“成天歪理一大堆。”

    “那你觉得我说的对吗？”

    “有那么一点点道理。”

    “只有一点点吗？

    不应该是至理名言吗？”

    慕嫣在陆沉的脖子处亲昵的蹭了又蹭。

    这是她习惯的一个小动作，因为和陆修沉身高的差距，她每次都是埋肩抱，然后沉哥哥轻抚着她的后脑勺，这样的拥抱姿势让她满满的安全感。

    陆沉有些不自在，微微别开了脑袋。

    慕嫣撇撇嘴，这两人终究还是很多差距的，不会开花的老铁树陆沉真的太难搞定了，她满满的无力感。

    以前都是别人追着她跑，她从没有认真追过一个人。

    原来追人这么困难的吗？

    “并没有。”

    “师傅，你真的是一点都不给我面子，你应该多夸夸我的，夸奖才会让人进步。”

    陆沉没有说话。

    “好了，抱了你之后，我感觉全身充满了力量，明天又可以继续去打怪兽了，晚安。”

    慕嫣快速的在陆沉的下巴上亲了一口，立马跑开了。

    陆沉抬手只觉得下巴处一阵痒意，忍不住抬手覆在上面，心中无奈的很，慕嫣这丫头真的是一天比一天大胆了，随时随地都在试探他的底线。

    不过他的接受度也是一天比一天高了，完全放纵了她所有的行为，不仅如此，心里似乎还有一些期待，期待她不自觉的亲近。

    这是一种很可怕的趋势。

    他现在是真的有点理解所谓的情劫了，当真是比生死难上千万倍，往前往后都是悬崖，寸步难行。

    

