    “黄泉狱主？”陆青山重复了一遍这个听上去就非比寻常的名字。

    　　“掌生死轮回者，黄泉狱主的意志将有一杆标尺。

    　　公子还未到轮回之时，只是误入黄泉之界。

    　　所以即使黄泉狱主不愿帮公子，届时也不会是为难公子。”秦倚天解释道。

    　　“要去哪里找？”陆青山眉头微展，又道。

    　　“如人死者，魂神归岱山也。

    　　忘川源于岱山，黄泉狱主也就是居于岱山之上。

    　　整个黄泉之界，除了忘川这条茫茫大江，就只有此岱山的存在。

    　　公子只需顺流而上，到了源头之处，岱山自现。”秦倚天说道。

    　　陆青山低头望了一眼那条浩瀚大江。

    　　忘川之水汹涌澎湃，日复一日，年复一年，永不停歇地在其中流淌着。

    　　陆青山的目光顺着忘川之水来时的方向一路飘远。

    　　水天一色。

    　　看不到尽头。

    　　传说中的那座岱山不知在多远。

    　　“倚天。”陆青山喊道。

    　　“嗯？”秦倚天轻咦出声。

    　　“你怎么会知道这么多？”陆青山好奇问道。

    　　黄泉之界，是不同于人间界的另一个世界。

    　　前世他都已达到合体境，甚至是有论坛这个庞大信息库，仍然是对黄泉界闻所未闻。

    　　秦倚天却是能如此了解黄泉之界。

    　　“这些东西仿佛就隽刻在我的记忆里，难以抹去，但我也只是知道，为何知道我也不大清楚，具体原因应当是属于我被封印记忆的一部分，”对陆青山，秦倚天没有丝毫隐瞒。

    　　“但我知道，随着公子的修为提高，终有一天，这些记忆都将会解封，到时公子好奇的一切都会得到答案。”

    　　“所以啊，公子，你要尽快地提高自己的修为啊，”秦倚天轻声道：“虽然现在已经很快了。”

    　　“我会的。”陆青山颔首保证。

    　　感受到自身的生气在自己与秦倚天短暂的交流中，又弱了一分，陆青山心中一紧。

    　　“我们得抓紧时间了。”

    　　只有十天的时间，先要找到黄泉狱主，还要再找到合适的黄泉界壁，行程无疑是十分紧的。

    　　陆青山身形一纵，御剑破开昏黄的云海。

    　　如游龙般朝着忘川的源头方向飞快远去。

    　　.......

    　　另一处云海之中。

    　　一幅玄妙的画卷悬浮，源妖子盘坐于画卷之上。

    　　那浓重的黄泉死气，正在疯狂地涌入他的体内。

    　　与陆青山的被迫接收黄泉死气不同，源妖子是主动地吸纳吞噬这些黄泉死气。

    　　因为他修炼的功法，便是来自黄泉界，以黄泉死气作为一切之源。

    　　来到这个地方，他就像是鱼来到了水中，没有半点不适。

    　　随着他不断地吸收黄泉死气，那些在他肉身之上迟迟难以消退的凌厉剑意，也终于是逐渐的被他化解。

    　　感受到伤势好转，源妖子露出阴狠的笑容。

    　　黄泉界是水，他是鱼，那么陆青山与纪川就是猛虎，再凶猛，到了水中，也活不了多久，迟早是会被溺死。

    　　“这是你们逼我的。”源妖子喃喃道。

    　　他虽然残暴，但还没到随意坑爹的地步。

    　　若非无奈，他也属实不想动用如此杀招，硬生生将剑宗弟子拖下水，从而开罪剑宗。

    　　但小命都要不保了，他也就顾不得太多了。

    　　.......

    　　彼岸花海，又名火照之路。

    　　自被卷入渡界之术的浩荡江水之后，纪川第一时间，就是紧紧搂住了被卷到他身旁的秋诗音。

    　　虽然已经只是一具尸体。

    　　但在他心中，他那一剑，在斩断秋诗音之命后，也斩断了秋诗音的恶业，斩断了引渡使这个身份。

    　　自此之后，秋诗音就只是初见时的那个小女贼。

    　　他要护住秋诗音的尸体。

    　　而后，就是无尽的下坠。

    　　直到进入黄泉界。

    　　一股斥力凭空生出，犹如水中的浮力，阻止着他继续下坠。

    　　但是这股斥力，却没有作用于秋诗音的尸体之上。

    　　紧紧搂着秋诗音的纪川，就像是抱着一块石头沉河，石头的重力抵消掉了那股凭空生出的斥力，带着纪川接着向下坠落。

    　　幸好，落点并不是那条浩瀚大江，而是岸边的彼岸花海。

    　　落入彼岸花海之后，那些绽开的血红色彼岸花，就像是活过来一般，流光溢彩，怒放出点点红晖，将两人完全包裹住。

    　　彼岸花，又名引魂之花，可接引生魂。

    　　那鲜红的彼岸花中，有一朵正在慢慢褪去猩红之色，转化为圣洁的白色。

    　　那是接引秋诗音生魂之曼珠沙华。

    　　见此花者，恶自去除。

    　　.......

    　　另一边，陆青山已经全力赶了一天的路。

    　　这一路下来，四周所见一直都是一模一样的景色，天地一片寂静。

    　　这其实是件很折磨人的事情。

    　　“黄泉为何会如此安静？”陆青山不解，“作为轮回之地，应当也是十分热闹的才对啊？”

    　　“是十分热闹呀，”秦倚天说道：“江水之中，有着无数的生魂在发出尖厉地嘶叫，对公子伸出双手，想要唤公子下去陪他们呢。”

    　　“为何我什么都看不到，也听不到？”陆青山往下一看，的确那还只是一条流动不息的大江，除此之外并无他物，难以想象江水之中其实满是生魂。

    　　“因为他们是死人，而公子你是活生生的人啊，”秦倚天理所当然道：“活人正常情况下自然是看不见死人的，不然世间也不会有见鬼这一说法了。”

    　　“那为何你能看得到他们。”陆青山又问道。

    　　“我是把剑啊，公子。”秦倚天应道。

    　　“你说的真有道理。”陆青山想了想，称赞道。

    　　“谢谢。”秦倚天婉约道。

    　　“好像是要到了。”陆青山再一抬头，眺望远方，视线中终于是出现了不一样的风景。

    　　在昏昏沉沉的远方，能隐隐约约看到一座高可接天的苍茫大山，大山通体也是如忘川一般的昏黄色。

    　　黄泉黄泉，这抹枯寂的黄，便是黄泉界的主基调。

    　　黄泉界中，除了忘川，就只有岱山了。

    　　所以这座苍茫大山，便是陆青山的目的地所在。

    　　赶路时最害怕的不是路途有多远，而是不知道路途还有多远。

    　　看见岱山的影子之后，精神稍有些萎靡的陆青山立刻是重新振奋起来。

    　　他加快速度，接着前进。

    　　望山跑死马。

    　　所以陆青山又整整御剑飞行了一天的时间，才渐渐靠近了岱山的山脚。

    　　岱山真的太大了，近看就像一座隔天地的巨大城墙，把整个天幕都给遮住了。

    　　忽然，陆青山神情一动。

    　　因为在这寂静无声的黄泉界中，他听到了一些很诡异的声音。

    　　隐隐约约的，不是很真切。

    　　但细细一听，似乎是有点像某些怪物在嚎叫，咆哮。

    　　只是再细听，又感觉这声音听上去似乎有些软？

    　　不像是什么凶猛怪物。

    　　“你听到了吗？”陆青山问道。

    　　“听到了，有点像狼嚎。”秦倚天乖巧应道。

    　　旋即，秦倚天轻呼出声，“公子，你怎么听得到？难道？！”

    　　陆青山反应过来秦倚天言中之意，没好气道：“我没死，活得好好的呢。”

    　　“那公子是怎么听到黄泉之音的......”秦倚天的声音渐渐低下去，委委屈屈。

    　　“这说明，这个声音，不是死人发出的。”陆青山对秦倚天道，眼中微光一凝，“走，去看看到底是何物发出的声音。”

    　　陆青山往声源传来方向赶去，

    　　这声音正好是从岱山的山脚处传来。

    　　所以即使他不准备去看，也绕不过去。

