    半个月后。

    陈冥和陈安安两人在长兔族的山谷中练习对战。

    陈安安身穿黑衣黑裤，身材娇小玲珑，皮肤白皙如玉，五官精致，一双兔耳朵时不时抖动两下，目光观察着周围。

    她的手掌中紧握着一把长刀，身前站着一只苍月狼, 这只苍月狼个头比普通苍月狼都高了几公分，显然用过很多资源培养。

    它咧着牙齿，散发出恐怖无比的威压，气势汹汹。

    “小苍，左边！”陈安安大喝一声，随后身影向旁边躲去。

    只见一只大虎兽从高处岩石袭来, 发出阵阵怒啸声, 气势骇人。

    而在它的身旁, 陈冥以极快的速度逼近着陈安安。

    “强击！”

    语落，大虎兽挥动爪子，带起一道凶光。

    苍月狼急忙躲避，一颗大树瞬间就被撕成了两半。

    而就在这时候，陈冥突然出现在它的背部，一脚踩踏了过去，另一只脚踢才了它的腹部，把它整个身子都给挑了起来，重重的摔倒在地上，发出砰地一声巨响。

    “小苍！”陈安安脸色凝重，精神力加持御兽的实力，挥刀向大虎兽攻击了过去。

    苍月狼晃了晃脑袋，从地上爬起，随后向陈冥不断张牙舞爪的进攻。

    就这样，两人两兽不断交战，磨炼了半天后都累趴下了。

    “做得很不错。”唐轩靠在一颗古树上，笑道。

    “唐大哥。”

    “师傅！”

    见到唐轩，陈安安与陈冥恭敬了许多，这期间他们不仅收服了苍月狼、大虎兽, 还收服了周围其他的异兽，御兽空间更是突破到了2级。

    此时陈安安与陈冥的实力比起大多数半兽人都强了许多，同级几乎无敌。

    “唐大哥，你上次说的药材我托族长他们打听了。”陈冥擦拭着汗水，脸色凝重的说道。

    “找到了？”唐轩眼睛微微亮起。

    深渊内资源很多，以前在九州城难以找到的灵草都能在这里找到，而且因为周围都是半兽人的缘故，这些资源通常会当做普通灵果吃掉。

    这段时间内，唐轩已经收集到了许多进化材料，剩下的就是主要核心了。

    “前段时间双角部落在禁区外围找到了千年木心、元清神水，据说他们正在运往城中，打算作为恶魔老爷今年的供奉。”陈冥说道。

    “这种东西，对于长兔族来说没有大用，但是对于恶魔老爷来说，却是不错的宝物，他的麾下就有一名恶魔树精，我想千年木心、元清神水八成会赏赐给他。”

    “我们提出过交易，但异兽的晶石并不能吸引双角部落, 所以族长他们打探到消息就回来了。”

    听完, 唐轩沉默不语, 半晌后说道：“既然是这样，我去一趟城中，看看双角部落要什么东西才能交换吧。”

    “实在不行......呵呵”

    唐轩冷笑一声，千年木心可以给小青龙作为进化的材料，而元清神水是至关重要的宝物，有了它，猴子就能进化苏醒过来，进化之光能恢复体内的伤势，他绝不会放弃。

    对方要是不愿意交换，那他也只能黑一波，暗抢了。

    至于猴子的另一个进化材料，七窍玲珑心果，在几天前唐轩就用晶石交换到了。

    “好的！”听到唐轩要进城，陈冥脸上露出了笑容。

    这段时间他也曾挑战过唐轩，可惜每一次都被轻松击败了，对于自己这个便宜师傅到底有多强大，他心中始终没有答案。

    而这一次与双角部落的交易若是失败，或许他就能见到师傅出手了。

    双角部落有恶魔族与半兽人、人族的血统，天生双角，无毛发，肌肤赤红，就像半个恶魔人一样，所以与其他半兽人的关系并不好。

    见到双角部落倒霉，其他半兽人部落开心还来不及。

    结束训练后。

    陈安安与陈冥跟着唐轩，在这片森林之中穿梭着，朝着长兔族部落回去。

    不知道跑了多久，唐轩突然停下了脚步，望向远处，眼底掠过一抹寒光。

    “师傅，怎么了？”

    陈冥见他突然停下，好奇疑惑的问道。

    “不远处有一股很强大的力量波动，好像有很多半兽人聚集在那里战斗。”唐轩淡淡的说道。

    这片区域是长兔族部落的，一般很少会有其他半人兽过来，除非是入侵。

    陈安安脸色一下子凝重了许多，与陈冥相互对视了一眼。

    “那要不我们一起过去看看？”陈冥说道。

    唐轩点了点头，转身朝那边冲去。

    他心里也好奇，到底是什么事情让数百名半兽人聚集在一起。

    “吼！”一阵低沉的吼叫声响起，只见十几道身影在密林飞奔而去，速度之快令人咋舌。

    “吹响号角！这个炽火矿我们斑虎族必须拿下！”斑虎半人兽大吼出声。

    “呜呜呜——！”

    “可恶！斑虎族这群该死的强盗，这是我们金砂族先发现的矿脉，你快回族里找人，一定要把这个矿脉霸占掉！”有着金色肌肤、像豹子一样的金砂族人，握紧拳头挥手道。

    “好！我立马出发！”金砂族人奔跑冲去。

    “双角人们，快回去，我们又有宝贝献给恶魔老爷了！”双角人哈哈大笑着。

    “你们！你们不能这样做！这是我们长兔族的地盘！这炽火矿自然也该是我们长兔族的！”长兔族人们脸色苍白的大喊道。

    “长兔族，呵呵，你们这种弱小的种族没有灭掉可以是我们的仁慈了，如今还敢沾染炽火矿？”斑虎半人兽一巴掌把一名长兔族人击飞，獠笑道。

    “啊！回去！我们回去请族长做主！”长兔族人们一哄而散。

    斑虎半人兽们见到长兔族离开，不由冷笑一声，不屑的走去面对双角人了。

    在场里只有双角人值得他们重视，其余者不过垃圾！

    暗处。

    “师傅！是炽火矿！如果我们占下炽火矿的话，今年的供奉就足够了，不需要让王大哥他们牺牲了！”陈冥见到山中红光闪烁的炽火矿，激动的说道。

    但随后，陈冥的脸色又沉静了下来，这么多半兽人族都发现了炽火矿，就算这炽火矿在长兔族地盘内也于事无补，反而还要担心危险。

    “恩，是一件好事。”唐轩点了点头，心思想到了梧桐刀进化的材料，炽火晶铁。

    那宝物正是炽火矿的核心，一条矿脉只有一块！

