    “是皇甫策。”，眼尖的人，似乎一下子认出了来人。

    这场好戏的主角之一出场，使得现场原先有些烦闷不堪的气氛，一下子火爆了起来。所有人的目光，落到了皇甫策的身上。只见得他驾驻着一道血气弥漫，猩红色的遁光，很骚包的巡场绕了个圈后，嗖然落到广*场之中，看台之前。先朝那台上八位老祖拱手行礼道：“天魔宫皇甫策，参见各位老祖。”，却又单独朝杨幕行礼道：“策参见师叔身穿蓝袍的杨幕眼神在他身上一瞟，便看穿了他现在的修为境界，脸色不由得舒缓起来，笑道：“策这六七年来生死关，你怕是吃了不少苦头吧？跨入到了筑基后期，达到了筑基期九层。了不得，果真走了不得。你还未到五十吧？”，“策今年四十八，修修炼至今，已有三十五年光阴了。”皇甫策在回答自己年龄的时候，眼神之中充满了骄傲神色。四十八岁，三十五载的修炼，便进军到了筑基后期，九层的修为。不说举世罕见，却也算是极为傲人的成就了。不过，皇甫策却是知道，这一切都是被雷动逼出来的。原本的他，修炼虽然也算刻苦，却因为在同龄人之中，并无太强的竞争对手，以至于修炼时，冲劲不大。但如今被雷动一逼，后六七年，他几乎是以拼命的方式，不断在往上修炼。加之他本身的资质，也的确是非常优秀。才有了如今这等骄人成就。

    皇甫策如今的修为实力，让同在看台上的万鬼心头咯噔一下。这皇甫策在短短十年之内，赫然从筑基期四层，晋升到了筑基期九层。如此夸张的进步，让万鬼老祖心头不住忐忑起来。虽然说六七年前，自家那让人不省心的徒弟据说已经筑基三层了。但万鬼却知道，他如今修为最高恐怕也就是五层左右。与那皇甫策”足足差了四层修为。这怎么打？

    那混账子”也不知道提前两年先回万鬼窟，也好为他量身弄一套上品灵器啊鬼开始不住的腹诽自家徒弟。就算提前几天回来也好啊？自己可是为他准备了不少大威力符篆和丹药。

    “老鬼”情况有些不妙啊*……”幽冥老祖传音道：“这皇甫策子，资质还真是很不赖，竟然已经筑基后期了。相信不出二十年，咱阴煞宗又要添一位金丹了。”，“哼，那也要等他能活过今日再说*……”万鬼老祖有些恼羞成怒的回音道。

    便是连艳魔也传音，声音有些肃然：“老鬼，我看你家*宝贝徒弟，似乎凶多吉少啊。今天这联庄，还做不做了*……”

    “你若是怕了，本座做独庄。“万鬼老祖被艳魔一句凶多吉少，勾起了火气。

    “别生气啊，老娘不是就事论事嘛。不过”为了支持你一把，老娘也豁出去了。”艳魔传音了一句后，便站起身来，咯咯直笑道：“这生死比斗，不做庄不下注，简直是对不起天地。今天，我艳魔就来做一把庄玩玩。非但是金丹老祖可以参与”便是连底下观战诸位，都能参与。买一注一万灵，目前赔率为，皇甫策一赔一点五，雷动一赔二。大家也都看到了，皇甫策果然厉害，已经是筑基期后期人物了。大家想买注，可以去那赌台买。不过，这赔率随时会变更的”以我艳魔说话时为准。至于金丹老祖们，可以找老娘买*……”艳魔说着”指了一下广*场旁的一排桌子，很多艳魔麾下的弟子们，开始一本正经的在那里开卖特殊筹码了。

    这赔率一出，众人略一琢磨，一万灵买皇甫策胜，若是压中，可以得利五千灵。若押雷动胜，则能获利一万。不过话又说了回来，如今的皇甫策实力，众人都已经看到了。可以说，他的赢面极高。虽说一万只能赚五千，但架不住几率高啊。而赌雷动胜，虽然能赢一万，但很多人，却认为那是在拿灵石打水漂。没看到人皇甫策，已经筑基期九层了吗？

    一些看好皇甫策的人，立即涌到了赌台前，掏出灵石，买下了皇甫策赢。有些灵石不够的低阶弟子，两个三个，甚至是四五牟，凑出了一万，开始买皇甫策赢。

    随着购买皇甫策赢的人越来越多，艳魔脸色也是有些不好看了起来，对万鬼传音道：“老鬼，你对你徒弟到底有没有把握啊？我们这么干，可是风险很大的。你如果没有把握，我调整一下赔率，也好刺激人去买雷动赢。趁其他老鬼们，还没开始下注。”

    “废话，那子做事这么谨从不干没有把握的事情……万鬼老祖虽然都已经十年。。。。动了，但对于雷动，还真是有些莫名其妙的信心，他总觉得，自己那弟子很不寻常。便低声斥道：“如果诱人压雷动，输死咱们。”

    “行，老娘就豁出去了，要输了，回头天天赖你万鬼窟去混吃混喝*……”艳魔传音之后。

    修罗天的一群人，也都有些蠢蠢欲动。问乌鹏都：“乌老大，你认识那雷动的，他和这皇甫策比起来怎样？我们要下谁的注。”

    乌鹏也是有些为难，虽然他知道雷动极厉害，但这皇甫策似乎也不弱，这都已经筑基期九层了。而雷动，上次分手之时，他才区区筑基期三层。要赌雷动赢吧，他没把握。赌皇甫策，他又想起了雷动与澹台冰云那一战。只得摇头道：“再看看吧。这皇甫策，很强。你们愿意玩，按照自己判断，下个注。我提醒你们一下，雷动的修为，撑死了和我现在一样，筑基期五六层的样子。”，一群人，各自望了一眼，都跑去下注了，赌的都是皇甫策胜。

    魔狱宗那帮子人，似乎也想插一脚，围着厉浑天问个不停。而厉浑天，也是陷入了为难之中。原先没看到皇甫策时，他认为雷动赢面要大。但现在，却是不这么认为了。这皇甫策，显然也不是个泛泛之辈。厉浑天自己，对是否能战胜他，把握不大。而厉浑天，却也不认为雷动可以赢得了自己。

    因为厉浑天没有决定，魔狱宗的人，也都去买了皇甫策赢。赌台那边，很快对艳魔传音道：“老祖，押皇甫策赢的，已经过三百注了，而雷动的，不到十注。是否要调整一下赔率*……”

    “不用，继续。”艳魔既然铁了心要力挺雷动，很赚一笔了。又怎么可能调整赔率。如果最终结果是雷动赢，那么下皇甫策的，可是越多越好。

    “艳魔，你不改赔率，也别怪我狠心了。”，枯骨老祖桀桀直笑：“两千注，皇甫策赢*……”十几年前，因为那一次大赌之后。枯骨那是输得几乎倾家荡产。这么些年来，他一直想着要报仇。开战之前，就东拼西凑，东挪西借。甚至拿仅剩下的两个产业，也都典当了出去。总算又凑齐了两千上品灵石。

    唯一让枯骨有些不爽的是，皇甫策因为实力太高，赢面太大，以至于赔率不高。不过这也正常，艳魔也不是傻瓜。虽然说这个赔率，在枯骨看来，已经是挺傻的了。

    下注两千注，赚一千注的钱，枯骨也是愿意的。难不成，去赌雷动赢吗？一千注，也足够艳魔大出血了。更何况，又不是他一个人押皇甫策赢。这赔率继续下去，她艳魔肯定要倾家荡产。

    “少废话，押注的话，按照规矩先拿钱出来*……”艳魔没好气的说道。

    “桀桀，我枯骨这点信誉也没有？”枯骨老祖桀桀怪笑道：“啥时候赖过赌债的？你若赢了，两千上品灵石随时奉上。你若输了，乖乖准备好一千上品灵石就行了。”，“哼*……”艳魔也只是对他不满而已，枯骨这人，虽然有很多毛病。但赌债还真是不赖的。心头也是在忐忑不已，雷动子一定要争气啊。这下万一要输了，可真的凄惨了。

    其他几个金丹老祖，也是怕艳魔改赔率。急忙也是纷纷喊注，你三百，我五百的。看样子，都想狠狠捞上一笔。他们可不相信，雷动的修为能比皇甫策强。

    越来越多的人，加入到了赌注之中。但绝大多数人，继续都是押皇甫策赢。那不断飙升的赌注，看得艳魔心中直突突，真要输了，只能把自己卖掉了。

    “一百注，雷动赢。”一个身材高挑，身着一身红喜的蒙面女子，出现在了赌台旁。丢出了一百枚上品灵石。

    很多筑基期修士，一个人撑死了买个十注八注的。但这个筑基期女子，却是一下子买了百注，还是押雷动赢，不由得惹人侧目不迭。很快有人认出了她的腰佩，低呼道：“是阴阳合欢宗的人。”，“都看什么看？心本姑奶奶把你们的眼珠子都挖下来。”，戚菲菲冷哼不迭。

    有的人怕这退了几步，几个阴煞宗的筑基期修士，却是围了上去：“娘们，这里可是阴煞宗，不是你合欢宗*……”

    蓦然，一股阴冷之气弥漫而来。那几人抬头一看，急忙低着头跑开。