    让岑溪没想到的是，正式开拍的时候，比调试还要高上半截。

    整个人被失重吊在半空，这感觉和跳崖没什么区别。

    孟雨菲虽然没红多久，但之前也有过相关的经验，看起来比岑溪轻松了不少。

    “小溪，过会儿我可能要推你一下，你得小心点儿。”

    她缓缓的开口，全然没有先前那种骄傲蔑视的气焰，语气中反倒多了些谦逊。

    让岑溪有些怀疑，是不是自己听错了。

    休了一星期的假，孟雨菲真像是换了个人。

    “各部门准备，我们马上开拍。”

    导演的声音传来，岑溪来不及多想，马上进入状态。尽管心里怕得要死，但还是马上带入了角色当中。

    一切都顺利进行。

    岑溪也渐渐的适应了吊威亚，可以游刃有余的进行后面的拍摄。

    “好，接下来只剩最后一个镜头了，小孟，你要听武术老师的指导，千万不要擅自行动啊。”导演苦口婆心的千叮咛万嘱咐，生怕出现和之前相同的事情。

    他们可是全部被下了通牒，无论发生什么事情都不能让岑溪受半点委屈，又不能让她知道。

    虽然不知道背后的大佬到底是谁。

    但看孟雨菲都老实成这样，就知道背后的人一定不简单。

    “我知道了，导演。”孟雨菲点点头，表情平静没有丝毫的异样。

    即使她们已经快掉了一个小时的威亚拍摄，都没有半句抱怨，或者是提出休息什么的。

    这实在是太奇怪了。

    岑溪看着孟雨菲，不祥的预感油然而生，又实在说不上来哪里不对劲，只能硬着头皮继续拍摄。

    到了最后一个动作，孟雨菲也只是轻轻的推了她肩膀。

    导演难办的揉揉太阳穴：“小孟啊，你最后这个动作也太小了，镜头里也收不到啊。”

    孟雨菲眨着好看的眼睛，故意做出副无奈的样子摊开手。

    “导演，你看我掉了这么长时间威亚，手也使不上劲啊。”

    “这……”

    岑溪沉下目光，有些淡然地开口：“孟雨菲，我知道夏夏有帮我警告过你，但那些也是之前的恩怨。拍戏的话还是要敬业些。”

    孟雨菲露出个厌恶的表情。

    她又想起了之前的金主，胃里一阵翻江倒海，差点吐出来。

    原本以为报了个有钱有势的大腿，就没人敢对自己怎么样，没想到也是个替别人做事的废物。

    犯了事情就把自己推出来，简直是不要脸至极。

    当然更不要脸的，还是面前的这个岑溪。

    强忍住心里的恶心，孟雨菲装作无所谓的样子歪头：“这样不太好吧，这么危险。”

    “没关系，只要按照武术指导说，就不会出事情。”岑溪捏紧手心儿说道。

    她也不知道自己哪来的勇气，只想着拍完赶快下去。

    “第86场，5镜3次， Action！”

    随着导演的开机声响起，最后一场戏的拍摄正式开始。

    前面一切顺利，直到最后的镜头。

    威亚被控制急速下降，孟雨菲眸光一闪突然露出了阴冷的表情。

    岑溪马上就发觉了不对劲，这根本就不应该是剧本里出现的表情，更像是一种报复？

    还没等她躲闪，孟宇菲突然狠狠的一掌推在了岑溪肩膀。

    “啪——”

    只见威亚剧烈的晃动，啪的一声在半空中断裂，散了架子。

    岑溪整个人瞬间失去了重心，直挺挺地摔了下来。

    ……

    Y集团，调香部。

    “夏夏，这是调香部新出来的方案，我觉得挺不错的。”

    温夏正在实验室里，和高雯研究新品香水，突然接到了个陌生来电。

    刚点开接通键，那边就传来急促的声音。

    “是岑溪，岑小姐的家属吗，请您赶快来医院一趟……”

    “小溪，小溪她怎么了？”

    温夏瞬间站起身，心脏像被揪了起来似的，紧张的背后升气冷汗。

    那边支支吾吾，半天没说出来个所以然：“你还是赶快来医院一趟吧，到了医院再说。”

    “夏夏，发生什么事了？”高雯很少见温夏露出这种慌张的表情，也跟着紧张起来。

    想到战司宴现在没在公司，温夏一把拉住她的手：“雯雯，我现在要去趟医院，你的车借我下！”

    “行，我陪你一起去。”高雯迅速的点点头，没有做过多耽搁冲下楼。

    本以为温夏不会开车，之前看她也都是和战司宴一起上下班。高雯还想着可以搭把手，开车送她去医院。

    没想到完全是自己想多了。

    温夏拿过车钥匙以最快的速度启动车子，然后一个她从来没有见过的漂移方式。

    直接一百二十迈到车速原地起步，冲上了车流涌动的大马路。

    高雯害怕的握紧车里面的把手，看着周围飞速掠过的车辆，第一次知道贴地飞行这个词，吓得脸都白了。

    这开的车吗，简直就是火箭啊！

    “夏夏，要不我们开慢点吧。”高雯颤抖着嘴唇小声劝道。

    还没说完一辆大货车从耳边掠过，吓得她连想死的心都有了，更加谨慎的拽住把手。

    温夏没有说话，把所有的注意力都集中在开车上。

    全程不到十分钟就开到了医院。

    两人下车，看见门口围了不少人议论纷纷：

    “诶，我看她摔得不轻啊，人都昏迷了，直接被推进了手术室，听说来的时候就已经不行了。”

    “从那么高的威亚上摔下来，不死也是半残，不昏迷才怪呢。这下剧组可完蛋喽，估计这辈子都没法翻身了。”

    “唉，我看完蛋的是道具组，威亚这种东西怎么会出现问题呢，明明之前已经检查那么多遍了。”

    “那个岑溪背后的大佬如果知道这件事，那岂不是……”

    威亚，昏迷？

    听着这些七嘴八舌的议论，温夏只觉得脑子里嗡嗡作响。

    怎么可能出现这种意外？岑溪一定会没事的！

    等她赶到手术室外面，只见导演颓废的坐在门口，眼睛里满满的都是红血丝。

    温夏愤怒的上前，声音虽然不大，但足以吓得他缩起脖子。

    “到底是怎么回事！小溪怎么会突然进医院？”

