    “唰！”

    一道黄色气息直接从那红色轿子之中闪出，凌厉无比，直接朝着乔治娜所在的方向而来。

    那气息非常诡异，原本就像是一道光，可就在越过了站在轿子前的荒漠之后，却突然发生了变化。

    一瞬间，就仿佛突然出现的沙尘暴一般，陡然扩散开来，带着狂风朝着陆天龙等人铺天盖地而来！

    “卧槽！”

    陆天龙都被吓了一跳。

    他没想到这力量如此恐怖，原本只是一道光，却突然化成仿佛沙尘暴一般铺天盖地而来，若是被这气息吞噬，毕竟会遭受重创！

    这是一种陆天龙没有见过的古族力量，他推测应该是荒族的独有力量。

    这气息之中带着一股让人万念俱灰的诡异感觉，天地之间一切消失，仿佛全都是这没有生命的黄沙。

    “哼！”

    关键时刻，陆天龙不得不出手。

    他一声冷哼，右脚狠狠在身前一踏，之前所有吸收消化的星辰之力陡然从他的身体之中爆发出来。

    天空迅速昏暗，点点繁星出现，一道道微弱光芒汇集在一起，形成一道特殊的光芒直接照射下来，将陆天龙等人直接笼罩在其中。

    “砰砰砰！”

    漫天黄沙袭来，跟那光芒碰撞在一起，发出一阵阵急促的爆裂声，他们周围的空间似乎都发生了扭曲。

    可令人感觉恐惧的是，那漫天黄沙力量太强，陆天龙虽然释放星辰之力，但那星辰之力的光芒在漫天黄沙的侵蚀下，竟然迅速的变得薄弱下去。

    对方实力太强，陆天龙的星辰之力难以抵挡，恐怕再支撑不了多长时间，星辰之力被破，对方的力量就将会直接轰到几个人的身上！

    “怎么办？”

    旁边绿萝和乔治娜等人脸色都是一变，看到陆天龙的星辰之力即将被击溃，她们低声开口问道，同时已经做好出手准备。

    既然已经打起来了，那就没不能再忍，直接拼一把！

    “等等！”

    陆天龙却低声开口阻止了她们出手。

    “砰！”

    就在此时，对方力量陡然再次加强，陆天龙就觉得胸口一闷，周身的星辰之力陡然爆裂，彻底化为无形，直接被对方的力量所击溃。

    可也就是在陆天龙星辰之力被击溃的同时，那漫天黄沙几乎也在同时瞬间消失，面前一切重新恢复了从前的模样！

    对方在关键时刻收回了攻击，否则刚才那诡异力量若是继续向前，必定会重创陆天龙几人。

    “哼，圣族，不过如此。”

    没等陆天龙等人反应过来呢，对面那红色大轿之中再次传出一声女音冷哼，带着明显的不屑。

    说完这句话之后，她再不做声，仿佛不屑于跟陆天龙等人多说。

    恩？

    陆天龙微微皱眉。

    看来对面这支队伍，真正的领袖是这红色大轿之中的女人。

    不知道这女人是什么样子，但是听她的声音很清脆高冷，年纪应该不会很大。

    她的实力很强，并没有完全发力，就将陆天龙的星辰之力击溃，实力远在圣族半圣乔尔和老女人莫姑娘之上。

    “呵呵，泰森巡逻使，圣族可不能在天罚之地一手遮天，所以对我们还是稍微客气一点比较好。”

    站在前面叫荒漠的那中年人再次淡淡笑着开口，似乎早就已经预料到了会是这样一种结果。

    “客气？”

    陆天龙一扬眉，虽然刚才的对战之中处于下风，但气势绝对不能丢。

    他在天罚之地中见到的那些巡逻使，一个个全都高傲无比，既然已经假装是巡逻使，那也得拿出张狂的气势。

    “今天发生的事情，我一定会禀告我们首领，到时候，他会帮我们向你们荒族要一个说法。”

    “哼，告辞！”

    陆天龙冷冰冰丢下一句话，作势转身就要带着乔治娜和绿萝等人离开。

    现在看来红色大轿之中的人实力太强，不能跟他们过多接触，要不然很有可能会被识破身份。

    “走？不要这么着急吧，我还没有完全确认你们的身份呢？”

    那荒漠却笑着摆手，阻止陆天龙等人离开。

    他刚才虽然称呼陆天龙为泰森巡逻使，但显然对于陆天龙的身份还是有怀疑的。

    “放肆！”

    陆天龙勃然大怒。

    “竟然敢质疑我的身份，若不是我们圣族发生一些事，首领半圣等人不能亲自前来，圣族巡逻使岂容你们随意质疑！”

    他毫不客气大声质问道。

    越是在这种时刻，就越要表现的强硬，否则稍有胆怯的话，很有可能马上就会被对方看出破绽。

    “圣族出事了？”

    听到陆天龙的话，这荒漠做出一副惊讶的样子。

    但陆天龙和绿萝等人都已经看出，他必定知道圣族出事，现在惊讶的表情只不过是故意做出来的。

    “那不知圣族到底出了什么事？”荒漠看着陆天龙，再次试探性开口问道。

    这一次他应该没有伪装了，看来是知道圣族出事，但真不知道圣族到底出了什么事。

    “你们若是想知道，可以自己去问我们首领。”陆天龙才不会被他套话，冷哼一声回答道。

    他现在也看出来了，这个荒族的实力虽然不错，但应该是对圣族还是稍微有些忌惮的，要不然他现在如此恶劣态度，对面红色大轿之中的女人却再没开口和出手。

    “泰森巡逻使言重了。”

    听到陆天龙这么说，那荒漠脸上的笑容又灿烂了一些。

    “我们没有别的意思，只是据我说知，圣族出事，所有人员禁止出族。”

    “也正因如此，你们圣族首领才跟我们荒族以及其他族群合作，我们也才会来到这里。”

    他的话中又透露了一些信息出来，果然是因为圣族和陆天龙之间的约定，不能再对外围天下古族进行冲击，所以才找天罚之地中其他的族群出来。

    “既然圣族已经暂时闭族，为何泰森巡逻使还会出现在这里？”

    他提出质疑，哪怕陆天龙刚才使用的的确是圣族的星辰之力，但出现在这里也是不应该的，因此才对陆天龙身份产生怀疑。

    特么的。

    陆天龙心中暗骂一声，没想到这家伙这么谨慎，更没想到圣族竟然闭族了，若是如此，圣族的巡逻使的确不应该出现在这里。

    “我要执行特殊任务。”

    陆天龙稍微沉默一下之后，再次淡淡开口。

    “至于什么特殊任务，不能跟你们说，但我们首领也有交代，若是遇到其他族群的人提出质疑，可将此物拿出。”陆天龙一边说，一边翻动手腕，天罚令赫然出现在掌心之中。

