    风漓夜回自己寝房的时候，已经是凌晨时分。

    楚薇云在床上睡着了，他刚回到房中，那份森寒的存在感，就让楚薇云立即清醒过来。

    “夜哥哥……”她声音沙哑，想要抬起手抱着他。

    手一动，才发现自己的四肢依旧一点力气都没有。

    风漓夜就站在床边不远处，随手一扬，楚薇云低呼了声，肩头上一阵刺痛。

    “夜哥哥，你……”干嘛要打她？

    但她动了下，却发现自己的四肢终于找回一点力气。

    穴道被解开了。

    楚薇云从床上一骨碌爬起来：“夜哥哥，你去哪里了？”

    风漓夜没有回答这个问题，别过脸在椅子上一坐，淡漠道：“今夜，带你去见一个人，现在，回去。”

    回去？

    什么意思？

    难道不是要她陪着他演戏，让陛下那些线人相信他们一直在一起吗？

    “夜哥哥，你要我见什么人？”

    “到时候，自然会告诉你。”

    “夜哥哥，那……我留下来陪你，也好打消他们的怀疑？”

    天都还没亮，她才舍不得就这样离开。

    好不容易又能和他共处一室，不管能不能发生些什么，留下来也总是好的。

    留下来，才有机会！

    “夜哥哥……”

    “你以为我会在乎？”外头那些监视的人，他若是放在眼里，今夜也就不会出门。

    楚薇云一愣，顿时想明白！

    原来他将自己留在房内，不过是为了掩饰他要出门的事。

    若不是他还想出门，她今夜也不可能有机会待在他的房中！

    可是，他不想走……

    “夜哥哥，反正都快要天亮了，不如等我……”

    风漓夜竟手一扬，一掌将房门推开！

    他连半刻都不愿意和她待在一起！

    楚薇云心里一阵失望，却又深知，这时候再不走，他真的要生气了。

    上次给他下药，之后她想来永和殿，风早都不允许。

    这次她又能来，还能和他单独相处，已经是莫大的运气！

    至少，她还有价值！

    “好，我走，我这就走。”楚薇云从床上下来，整理好自己的衣裳。

    临走的时候，回头，又看了他一眼。

    “夜哥哥，你要知道，我所做的一切，都是因为太喜欢你，不管怎么样，我都在这里等你，我一直在等你回心转意。”

    如此深情的告白，可惜，换不来他半点怜惜。

    楚薇云走了。

    煜阳殿里，却还有人在等着她。

    “漓世子今夜果真出了门？”玲珑皱起了眉。

    楚薇云点了点头：“是，你所猜测的，一点都不错。”

    她看着玲珑的脸色，玲珑却只是沉凝在自己的思维中，没有理会她。

    看起来，事情很严重？否则，玲珑的脸色不会如此难堪。

    “你的意思是，他真的从无尘殿带走了一个囚犯？他到底带走了谁？”

    这件事情，和她有关系吗？

    楚薇云的问题，玲珑没有回答，只是掌心，越捏越紧。

    这件事情，不仅跟他们有关系，还是有莫大的关系。

    不知道过了多久，玲珑忽然脸色一沉，眼底浮起一抹杀意。

    “不成！不能让他有机会说出太多的话，这个人知道你的秘密！”

    楚薇云起先反应不过来，等反应过来之后，顿时腿一软，咚的一声跌坐在地上。

    知道她的秘密，是什么意思？

    难道……难道那个人知道，她不是南星的女儿？

    ","hascontent":1}}

