    力量法则，乃九百九十九法则总纲，此时，秦凌云在证道无上神帝后，所有法则皆已融合已身。

    举手抬足间，便相当于将所有法则的极致力量集合到一起，当是恐怖到极点。

    “轰！轰！轰！”

    与此同时，地府各处爆发出璀璨光芒，在完成灵魂轮回后，海量的功德全部灌入阙傲雪等人的体中，让他们瞬间证道大帝果位！

    苍穹上，一排金光“帝”字若隐若现，无法用语言来形容的帝威从地府中扩散出去，无尽的虚空开始破碎，整片天地仿佛都快要崩塌了！

    “地府，这，这怎么可能！？”

    所有生灵匍匐在地，他们惊骇的看向地府，浩瀚的天地异象，吓得他们灵魂都要炸开了！

    二十尊大帝同时诞生，这简直就是旷古奇观，连天地都跟着颤抖，没有人不折服在这恢弘的帝威下。

    此时，地府的光芒已经璀璨到极致，冥光所到之处，所有的天道白芒瞬间被泯灭，天地煞气也顷刻间便被搅的粉碎！

    “今日是否要做个了结？”棂姬出现，轻声开口。

    “今日可做个了结。”王昊战意冲天，如战魔下凡震动苍穹。

    “今日当做了结。”阙傲雪魔焰贯穿九天十地，白发无风自动，女帝神威令天地臣服。

    “吃了它！”貔貅大嘴一咧，万里山河吞入腹中。

    “斩！”八仙齐喝，寒芒遮蔽苍穹。

    “玉郎与你同进同退。”陈玉郎风姿无双，如谪仙轻灵脱俗。

    “这是最好的机会，天道还未恢复，而地道大兴。”轮回双手合十，平淡而又杀气十足。

    所有人都聚集在秦凌云面前，等待他的决断。

    “地府要逆天了啊！”

    “这么多尊神帝，除了天道，谁还能拦得住他们？”

    恐怖的帝威席卷九州八荒，众生骨头都快要碎了，一尊大帝出现就已经让天下臣服，这么多尊大帝同时现身，简直宛如世界末日的前兆！

    “那就……”

    秦凌云黑衫猎猎作响，他凝视无边血海的方向，大笑一声：“战吧！”

    “轰！”

    一股恐怖到无法形容的帝威撕裂苍穹，整片天地都是浓郁的玉光，九百九十九法则长河从虚空中翻涌而出，如苍龙咆哮寰宇，神光似海，化为瓢泼大雨倾泻而下！

    整片世界都是道音的轰鸣声，恍若上到三十三重天，下到九幽之渊都跟着共鸣起来！

    当秦凌云爆发出帝威后，所有人的帝威全都被冲散，他屹立在虚空上，玉光铺满苍穹，成为天地间唯一的存在！

    众生面色惨白，吓得连呼吸都不会了，连看一眼的想法都不敢有。

    这是何等的存在啊，仅仅一人散发的气息，就将那么多尊神帝的威势全都压了下去！

    这种人，怕是老天都收不了吧！

    秦凌云眯起眼睛，一眼洞穿无尽空间，直射命河空间中，密密麻麻的符文爬满手臂。

    这是毫无征兆的宣战，没有任何准备，就是为了将天道打个措手不及！

    他面无表情，手臂上的符文绽放出无量玉光，旋即，只见他双手一撕！

    “轰隆隆！”

    顷刻间，亿万里空间被径直撕开，由无垠大陆通往无边血海的无尽空间，就这么被硬生生的撕开，露出一片浩瀚的无垠星空！

    下一刻，秦凌云大手一伸，那颗比太阳还要巨大无比的远古星辰，就这么被抓了过来，所经之处碾碎无数星体！

    所有生灵惊骇到血液倒流，这是何等伟力啊，直接撕开空间，将不知距离这里多遥远的远古星辰给抓过来！

    “轰隆隆！”

    此时，无边血海也开始狂暴起来，溅起百万丈的血浪，旋即，迷雾破碎，一条浩浩汤汤的命运长河，赫然出现在星空之中！

    出了这么大的事情，天道哪怕沉睡的再深，也被惊醒了。

    它在暴怒，恐怖的天道威压将星空压塌，星河倒卷，无数的星辰在威压下化为齑粉。

    “秦凌云你好胆，竟敢对抗天道！”

    林子道现身，他面色阴沉到极点，实在没想到，这群蝼蚁竟敢主动对天道动手！

    与此同时，虚无子，小魔神，婉如雪等天道神帝，也纷纷现身。

    “秦凌云，不如你入天道，我实在不想和你兵戎相见。”婉如雪长叹。

    “今日，咱俩再续之前未完的战斗！”小魔神黑发飞舞，战意滔天。

    “一雪前耻。”虚无子眼神冷漠，杀机凛然。

    面对熟悉的众人，秦凌云神色平静，他没有多说废话，而是挥了挥手。

    “轰！”

    众地道神帝，携着无以伦比的威势，冲向无边血海！

