
　　萧二妮回头跟金三娘抱怨：“你们只说让我对杨花好点，我也想着没娘的娃怪可怜的，尽心尽力的对她，结果呢，一点不念我的好，对别人说我太精了，还怕我和满仓几个将来对老杨不好，非得找个兄弟多的人家，好像只有如此才能震得住我一样。”

　　金三娘还真没想到杨花是这么一个人。

　　她听萧二妮这么一说，心里也怪不是滋味的。

　　等安宁回来，金三娘还和安宁说了这事。

　　安宁就只说：“我们自己问心无愧就好，甭管她怎么说，咱们对得住她就行。”

　　萧二妮挺生气的，原先都不想给杨花找红布做衣裳。

　　后头还是安宁劝她：“孩子一辈子就这么一回，咱们把该做的都做了，让她自己瞧着吧，也让别人看看咱们对得住她不。”

　　萧二妮还挺听劝的，压着火气给杨花准备嫁妆。

　　安宁也找吴惠英要了一些染料啥的，她自己就在院子里染布。

　　大冬天的真的挺不适合染布的，安宁就在染料里加了一些自己配的药物，染出来的布颜色特别均匀，而且很鲜亮，更不易掉色。

　　她把布染好了就给萧二妮送过去。

　　萧二妮就裁了给杨花做衣裳。

　　萧二妮不是那种干做不说的人。

　　也许以前她不太爱说话，现在倒是变了一些，做了什么都要和老杨邀功。

　　老杨回来的时候，萧二妮就在给杨花做衣裳。

　　她边做边说：“这布料太难找了，我兄弟媳妇走了门路想从纺织厂找点，结果人家纺织厂现在都不染红布，后头就找了白坯布，专门请了老师傅帮忙染的料子，就为了染这么一件衣服的衣料，我兄弟愣是搭进去一条好烟，还有好几瓶好酒。”

　　这话说的老杨都觉得为了杨花的事情萧二妮把人家娘家全家都给动员起来了。

　　这都不是亲闺女呢，萧二妮都能这么着，这可不是为了杨花，而是为了顾全他。

　　老杨也承这份情：“得回头我找点好东西你给萧原送过去。”

　　萧二妮放下针线：“送啥送啊，那是我兄弟，他这么费劲，还不都是为了我，再说，杨花甭管怎么说都得叫他一声舅，当舅的给外甥女弄件衣服也是应该的。”

　　老杨笑笑：“等将来茵茵出嫁的时候我也给准备一份嫁妆。”

　　萧二妮做好了衣服叫过杨花去试，看看合不合身啥的，趁着有时间再修改一下。

　　甭管杨花怎么想的，萧二妮该准备的都准备了。

　　很快就到了杨花成亲的日子。

　　萧原和安宁让金三娘帮着带孩子，他俩早早的就去杨家看看有啥能帮忙的。

　　两个人去的早，在杨家吃了早饭，就帮着忙活起来。

　　等到八点多钟，娶亲的队伍来了。

　　安宁这才看着杨花要嫁的男人。

　　说实在话，这个男人长的真不咋滴。

　　个子倒是挺高，看着也挺壮，可却也特别黑，眼睛很小，鼻头有点大，不但大看起来还有些发红，一张嘴，牙都有点发黑。

　　今儿是他娶媳妇的好日子，可这钟大锤都没怎么打扮。

　　穿的衣服也不是新的，猛的一瞧衣服还算板正，可仔细去看，衣角处有一块小补西，袖口处也有些磨损。

　　这应该是和谁借的衣服吧。

　　衣服是借的也就算了，头发也没好好打理，头发有点发油，显的也很凌乱，脸洗干净没这个不知道，反正手是不干净的。

　　安宁看了两眼，进屋就去和二妮小声说：“杨花看上他啥了？我真没瞧出有啥好的。”

　　萧二妮撇嘴：“谁知道呢，王八看绿豆对上眼了呗。”

　　钟大锤进屋。

　　他进去就大声和杨花说：“时间差不多了，咱走吧。”

　　杨花坐着不动，钟大锤就去背她。

　　杨花瞪了钟大锤一眼，才想说什么，老杨就过去说：“行了，赶紧走吧。”

　　老杨发了话，杨花就跟着钟大锤往外走。

　　杨花心里其实也挺憋屈的。

　　她知道钟大锤家条件不好，家里挺穷的，不过她想着萧家原先不也挺穷的么，现在日子过的也很滋润，萧原娶媳妇之前那就是个混混，钟大锤怎么着都是正经工人，起码这一点比萧原强吧。

　　萧原都能把日子过好，她和钟大锤又都不懒，咋就能过差了。

　　杨花是这么想的，但到底她还是有点虚荣心的。

　　她原指望钟大锤今天能穿的体面点，好给她争点光彩。

　　却没想到钟大锤娶媳妇都能这么随便穿，不但没给她争了彩，反倒给她丢了人。

　　为了这个，杨花心里就不痛快。

　　她跟着钟大锤出去，坐上自行车之后还问钟大锤呢：“你咋不好好打扮一下啊。”

　　钟大锤扭头看了杨花一眼：“整那些虚套子做啥，我这是劳动人民本色，反正咱是不稀罕整那些花里忽哨的，有那功夫还不如想法子多挣点工资，这个才实惠呢。”

　　杨花就更憋屈了。

　　接亲的队伍走后，萧二妮能够休息一会儿。

　　她和安宁进屋歇着说话。

　　萧二妮弄了点瓜子糖给安宁，俩人一边嗑瓜子一边聊天。

　　萧二妮就说：“杨花出嫁，我算了了一棕事，往后她过好过坏我是不管的，她要求到你们头上，你们也尽量推脱，别傻乎乎的她说啥你们就信啥，净干点费力不讨好的事情。”

　　安宁答应一声：“面子上过得去就行，不是自己家的孩子，又没怎么相处过，能有啥感情啊，不过就是见面说几句话的事情。”

　　歇了一会儿，萧二妮出去招呼客人。

　　如今过喜事还是不摆酒席，就是招待客人喝点茶，嗑会儿瓜子什么的。

　　因着杨家是嫁姑娘，客人们来了也看不到新人，因此，好多人就是坐了一会儿，喝了两杯茶就走。

　　不到一点钟，客人都走光了。

　　萧二妮就下厨去给安宁和萧原做饭。M.23sk.com

　　之前老杨买了点菜和肉，萧二妮就炖了一大锅菜，又贴了饼子。

　　安宁和萧原吃完午饭都快三点了。

　　她帮着萧二妮收拾厨房，萧原跟老杨打扫院子，收拾屋子。

　　这都还没收拾完呢，院门就被人推开，紧接着杨花披头散发的跑了进来。

　　“爹，我不结婚了，我不嫁了，钟大锤他不是人，他们一家都欺负我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十六章 极品人家76免费阅读。https://www.23sk.net 