
    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    空旷的地下城，万籁皆寂，唯有辰申那颇有节奏感的脚步声时时响起。

    “奇了怪了！”

    “哥前段时间领衔雅氏族军，几乎踏遍了月光之林中的每一寸土地，所到之处、皆摆脱不了灰白色迷雾的笼罩。”

    “可这地下巨城宫殿中，却瞧不见一丝一毫的雾气？”

    辰申心里悄声嘀咕着。

    更让他感到不解的是，笼罩周身的灰白色迷雾虽荡散一尽，但他依旧无法催使玄能。

    难道，月光之林能不能使用玄气，跟那混人耳目的灰白色诡雾并没有直接的关联？

    那究竟是什么力量，让每一名抵达此地的玄修都难以随心所欲的催使玄气呢？

    “更诡异的是，这些用五行灵石砌筑而成的诸多建筑，都是徒有其表的实心儿体。”

    “外面看着有门有窗，可谓精雕细琢。”

    “可里面……全都是实心儿的，根本没法子住人。”

    “难道这偌大的地下之城、并没有任何居户？还是说，这座雄伟霸气的地下宫殿，不过是某个‘巨型生物’的玩具？”

    “就好比小孩在沙滩上玩耍时，用沙子堆砌成房屋形状的‘过家家’……”

    想到这，辰申不由的打了冷颤，有种天地为棋盘、大神为执棋者，而包括他在内的芸芸众生，全都是一粒粒不起眼的小棋子的荒谬感。

    他使劲晃了晃脑袋，把纷乱的思绪甩出脑海：“别想那些没用的，反正我来此的目的、就是为了大捞一票五行灵石，先把蛮修境界提升到月光骑士再说。”

    于是，辰申脚步一顿，当即将手掌贴向身旁那栋房子的外墙面，心念一动：“给我收！”

    “叮！宿主掌心贴附的五行灵石体积太过庞大，而且其中包含有未知的生命体，无法收进空间包裹。”

    “嗯？有生命体？”

    辰申顿时剑眉一蹙：“这地方空牢牢的，连房子都特么是实心儿的，完全不像是会有生命体居住的节奏吧！”

    “等等……系统之灵所说的‘生命体’不会是我自己吧？”

    “唔，应该不至于。”

    “如果真是因为我此刻正站在这五行灵石构筑而成的地下宫殿中、所以无法收入空间包裹的话，就不该说是‘未知生命体’了，直接喊宿主不就得了？”

    “算了，既然不能将这些五彩灵石一锅端，哥就费点功夫，把那些实心儿的建筑物切吧切吧剁了便是！”

    辰申想到就做，捏拿在手的长枪悍然扫向身旁的那幢房子——

    “锵～～”

    下一刹，五颜六色的外墙上，居然腾起一道湛白如雪的异芒。

    辰申催动白银骑士魂环之能、全力扫荡而出的耀金色枪尖，竟是被那乍现的白光给挡了下来，发出精铁相撞般的锐响……

    辰申顿然大惊：“这是……阵法？”

    “难道，那些用五行灵石砌筑而成的建筑、亦或是铺平了的五彩路面，全都被玄阵之力给保护了起来？”

    正当此时，一道苍老隆威的话音赫然响起：“哈哈哈哈哈，卑微的人类，你猜对了。”

    “这些五行灵石，都是本神的私有物！你”

    “没有本神准允，岂容你一介凡人染指？”

    “谁？”

    突如其来的话音，让辰申浑身汗毛孔都倒竖了起来，目光戒备的望向四周。

    只因那段话音似是从四面八方传来，而且……凭他那堪比半步玄君的神魂感知力，居然都无法捕捉到精准的源头。

    “你问我是谁？呵呵呵呵，多么愚蠢而卑微的凡人啊！”

    那苍老的话音再度响起，语调中，满是高高在上、俯视草芥般的狂傲——

    “我，便是这片天地唯一的神！”

    “愚蠢而卑微的凡人啊，还不速速跪拜？”

    “只有你对本神的虔诚，能让你生……”

    那话音，好似洪钟声荡、又似佛音普诵，让人听后心魂皆颤，神智游离，难以自守清明。

    “嗡～～”

    与此同时，一道魂光龙毫无征兆的显现，极速飞射向辰申眉心处的魂门！

    “铮～～嗤嗤嗤……”

    可下一刹，那浑身上下萦绕着蓝色火芒的魂光龙、却在辰申的魂门入口处碰了壁，四散而消！

    此时，那不知名的玄君老怪蓦然一怔：“咦？这小子年纪轻轻……神魂之力居然如此强大？”

    “本君虽遭曾遭受重创，但若论神魂……亦足以凌驾于那些二、三星的玄君之上！”

    “难不成，这少年的神魂境界，竟已达到玄尊巅峰、甚至是半步玄君的层次？”

    要知道，神魂外放的手段，永远都是防守的一方更占据优势。

    这玄君老怪自恃有不弱于二星、三星玄君的神魂强度，却无法攻破辰申的眉心魂门。

    因此，他猜测对方的神魂强度，至少已经达到了玄尊巅峰。

    玄君老怪那双在黑暗中倍显浑浊的双瞳，猛地精光大盛：“哈哈哈哈哈，看来这次是钓到了一条大肥鱼呢！”

    随后，他的双眼不自觉的瞥向蓝色火焰包裹中的那名天妄绝域少主，暗暗激动：“说不定……他真会比本君苦心培养了多年的这个年轻人，更具潜力！”

    “嗯？”

    这时候，乍然受袭的辰申并不知道那藏于暗处的玄君老怪心头所想，自顾自的星目一眯，嘴角一扯：“叉叉你个圈圈的，牛皮都尼玛吹爆天际了！”

    “你分明是以神魂灌音、意图用话语荡人心神，而后再偷摸的开启魂光龙偷袭之状，趁虚而入。”

    “就这货色，也敢妄称为神？”

    “神经病还差不多吧！”

    言语间，辰申也是极尽嘲讽之能，腔调阴阳怪气、鄙夷至极。

    虽说他知道，对方祭出的一丝魂光龙之力不容小觑，若不是因为他占据“主场优势”，根本不可能守住眉心魂门。

    但，这少年还是照样出言不逊！

    因为他很清楚，在战略上蔑视敌人、在战术上重视敌人，方为取胜之道。

    既然对方是藏于暗处的、而且是采取魂能偷袭的手段，那就表明他极有可能也是一名玄修。

    既然是玄修，不论他的修为有多高，在这月光之林中、都无法动用玄气。

    所以，辰申不介意大放厥词、最好能将那个藏于暗处的家伙给引出来。明里的刀枪棍棒，总比对方藏于背处、偷袭而来的暗箭更好应对……
