    海军的出现彻底打乱了多尔衮的作战计划。

    如今的女真人连火器还没有玩明白呢，碰到更加高端的海军直接就抓瞎了。

    女真传令兵奔跑在官道上，向沿途的各个据点通报军情。

    原本在后方老神在在的女真人全都紧张了起来。

    可是该怎么防守海军，他们一点经验都没有。

    第二天早上，海军出现在长生岛（后世的大连长兴岛）的外围。

    传闻这里是徐福率领童男童女寻找长生不老的起点。

    不过因为常年战乱，如今的长生岛上荒无人烟。

    女真人占领这里以后，只在岛上修建了一个烽火台。

    主要的防卫力量都放在长生岛背后的羊官堡。

    海军进行了侦查之后, 决定先从这里下手。

    因为占领了长生岛，就可以眺望复州卫了。

    张可大派出一支分舰队，从长生岛和南面中岛之间的海峡插入进去。先是炮轰了南信口和北信口，然后兵临羊官堡下。

    随后海军陆战队开始在长生岛登陆。

    整个过程十分顺利，复州卫的女真人即便观看了全程也无能为力。

    复州卫守将迭塔看到数千人的新军登上长生岛，只觉得手脚冰凉。

    “快去通传墨尔根代青, 复州位要守不住啦。”

    多尔衮南下进攻旅顺的时候，还从复州卫抽掉了三百兵马。

    这就导致了复州卫非常空虚。

    来的要是明军, 迭塔根本就不会在乎, 甚至还觉得这是战功。

    可是看着那些船上、岛上数不清的火炮，迭塔就觉得他可能会和复州卫一起被埋葬。

    复州湾里侧非常狭窄，海军陆战队将火炮推到长生岛的东侧，可以直接打到羊官堡。

    加上海军的舰炮，只是一轮火力急袭，羊官堡就陷入了火海，彻底被摧毁。

    迭塔压根儿就没敢留在羊官堡内，远远看到坚固的堡垒化为乌有，他忙不迭地逃回了复州卫。紧闭四门，还令人进行了封堵。

    从他的本心来说，他很想跑。

    可是他更加清楚复州卫是两白旗的退路。

    他要是不等到多尔衮返回就跑路，全家都得没命。

    “要不要登陆打复州卫？”

    初步作战十分顺利，让唐文焕觉得不爽利。

    他寻到张可大商讨后续作战任务。

    张可大却摇摇头，告知了他情况。

    “多尔衮已经撤兵了，你们陆战队打复州卫的话, 海军支援有限，恐怕要吃亏。”

    复州卫到海边超过十里, 海军的军舰又不能完全贴近岸边，所以炮火支援没有那么容易。

    一旦多尔衮率领两白旗回来，只凭陆战队第一旅是绝对打不赢的。

    “那咱们就无事可做吗？”

    张可大笑了。

    “咱们的任务本来就是威胁女真人的后路，逼迫他们撤兵。如今多尔衮既然撤军了，咱们当然没必要和他硬碰硬。”

    就在唐文焕心有不甘的时候，张可大的手点在了更北面的位置。

    “咱们去盖州卫。”

    唐文焕隐隐明白了什么。

    “你是想……”

    张可大坏笑连连。

    “多尔衮既然撤军了，那咱们就帮他撤的远一点嘛。”

    对于海军来说，盖州卫可比复州卫好打多了。

    因为盖州卫就在海边。

    哪怕不派出陆军，只用舰炮轰击，都够女真人受的了。

    两人商讨完毕，陆战队重新回到船上，整支舰队再次出发，一路向北而去。

    迭塔胆战心惊的等待，却没有等到新军的进攻。听到斥候汇报说新军已走，他只顾着庆幸了。

    “那些南人去了哪里？”

    多尔衮一路风尘仆仆地回来，询问军情的时候迭塔傻眼了。

    他只敢躲在复州卫内，哪里知道新军的舰队去了什么地方？

    眼珠子转了转，他迅速有了主意。

    “那些南蛮子胆小如鼠，听闻贝勒神兵天降, 自然是逃之夭夭。依奴才猜测，肯定是回旅顺了。”

    多尔衮不由得捏紧了拳头，真想将迭塔的脑袋砍下来。

    可如今不是置气的时候。

    杀了迭塔好说，复州卫没有了守将，又是一桩麻烦事。

    新军的海军实在是让他有力无处使。

    看着远处茫茫不见边际的大海，多尔衮总觉得日后威胁后金的必然是海上。

    可是后金该如何应对呢？

    他冥思苦想了许久，竟然始终没有想到办法。

    海军并没有给他足够多愁善感的机会。

    三日后，盖州卫的求援信使一路冲进了军营。

    “贝勒，南蛮子的大军于一日前突然出现在盖州外海。他们的大炮太多，足足打了一天，已经将盖州卫的城墙炸塌，刚阿塔额真身受重伤，再不救援盖州卫就保不住了。”

    后金诸将人人变色。

    他们根本不用看地图，就知道盖州卫绝对不容有失。

    因为这是从旅顺返回辽阳的唯一官道。

    一旦被新军占领，他们不但补给断绝，想要回师都只能从东面的山沟沟里走了。

    届时山高水长、道路险阻，损失绝对不小。

    多尔衮从来没有打过这么憋屈的仗。

    “本贝勒亲帅大军返回，松真，复州卫交给你了。”

    虽然要去救援盖州卫，但是多尔衮很清楚复州卫也必须要留下足够多的兵马。

    否则的话，新军的海军去而复返，复州卫还是有丢失的风险。

    这就是海军的优势。

    漫长的海岸线，海军可以利用船只来去自如，想打哪里就打哪里。

    虽然后金军在陆地上行动速度更快，可是人力有时而穷，根本不能同养精蓄锐的海军相比。

    时间太久的话，拖也将后金军拖垮了。

    唯一的办法，就是在复州卫留下足够多的兵马以防万一。

    率军启程的时候，多尔衮依旧在愁思不已。

    他发现了一个更加严重的问题。

    如今后金占领的辽东区域内，海岸线已经十分漫长。

    为防有事，复州卫需要留下足够多的兵马。

    将来的盖州卫显然同样如此。

    那岂不是说……

    今后所有海边的要地，都要留下相当数量的兵马才成？

    否则的话，新军的海军找到弱点进攻，岂不是轻而易举？

    但每一个要地都安排足够兵马的话，后金有那么多人吗？

