    “你究竟是怎么认出我们不是拾荒者的？”临城问道，“我可不相信什么所谓的恶臭。”

    迅鹰笑了笑，“你知道圣火女神赫斯提亚吗？”

    临城有些疑惑的看着迅鹰，不知道为什么话题会突然转到神明上去，他有些疑惑的摇了摇头。

    “那是流传于拾荒者中的传说，某些拾荒者在挖掘旧人类遗迹的时候时常会遇到的某个“特殊存在”。

    在拾荒者遇到危险的时候出现，并且时常会为拾荒者指引方向，躲避灾祸。

    他们将其视作幸运女神，并且也有一些拾荒者声称，赫斯提亚女神同时还是陆地人类的创造之神，是所有人类的母亲。

    白城的某些历史学家有时也会前往这些基地，也都声称见到过赫斯提亚。

    为了表达对赫斯提亚女神的尊崇，这些拾荒者通常会用动物血在自己的脸上画着某种图腾，在额头处。”

    临城抬起头，仔细观察起了那莫西干头，发现他的额头上确实有着一个特殊的图案，是一个火焰的标志。”

    “女娲。”临城心中与女娲开始交流，“他们说的赫斯提亚，应该就是你吧？”

    在许多人类基地中出现的神秘女人，怎么想都是女娲吧。

    “赫斯提亚是英语体系的人类对系统的称呼，意为圣火女神，也是分系统之一，你可以将其认为是我，但实际上与主系统差异较大。

    系统内部设定的第一定律，是人类的存续优先于一切，拾荒者也同样属于人类，一些分系统的智能进化并不完全，可能仍旧在执行着这一顶定律。”女娲回道。

    临城点了点头，继续对着迅鹰道。

    “也不是每一个拾荒者都会画这种图案吧？他们又不是什么有秩序的庞大组织。”

    迅鹰点了点头，“确实如此，但绝大多数的拾荒者都会有这种图腾，你要知道，即使内心再强大的人，也会渴望归属，惧怕死亡。

    拾荒者没有归属，四处流浪奔波，依靠旧纪元这一尊巨人的尸体留下的遗物生存，这一刻，他们在贩卖奴隶，但下一刻，他们或许就成为了别人贩卖的奴隶，亦或者死在遗迹中的自我防卫系统中。

    在这种朝不保夕的生活中，他们以凶狠残暴作为武器，赫斯提亚是他们的救赎，也是心中唯一的支撑。

    不仅仅是拾荒者，这片土地上的很多人都信仰着赫斯提亚，衍生出了不同的教会，在东方，甚至还有着一个最初由拾荒者建立，信仰赫斯提亚的群体，好像叫圣火教。

    那可是一群可怕的家伙，比拾荒者还要臭名昭著，信仰给他们带来了不惧死亡的信念，疯狂而又偏执。

    扬言世界的一切都是圣火女神赐予他们的，随心所欲的掠夺一切所见的东西，纵容着自己的欲望。

    不过白城也有圣火女神的信仰，他们从一些遗迹中挖出了一些疑似圣火女神所书写的圣经残篇，并以为基础此建立，以十字架为标志，与圣火教不是一个概念。

    根据这一点，再根据我以往的经验，很容易就能判断你是不是拾荒者。”

    临城点了点头，光有信仰没有官方的教旨，就容易被一些有心人利用，延申出一些邪教，这一点非常合理。

    他没有再言语，此刻的拍卖会还在继续，而且已经被抄上七千盐币的天价了。

    “现在怎么办？”特斯拉说，他们带的盐，是可以跟这些人一起争一争这蓝血少女的。

    抛开价值观跟怜悯心不谈，单纯的只谈利益，这个蓝血人可以为他们研究融合技术提供相当扎实的实验数据。

    至少，在他们这些生活在文明时代的人的手中，绝对要比在在场的任何一个人手中都要好。

    “什么怎么办？”临城反问道，“我们要是在这里买下她，绝对出不了这个地方半步。”

    “我明白。”

    特斯拉点了点头，这跟他心中所想的一样，但是.....

    他抬起头，看向了上方的少女，双眸与她那双如同天空般蔚蓝的眼眸对视。

    她的眼眸清澈而纯净，眼中带着惊恐与无措，好像在询问是不是自己做错了什么，为什么这些人要这么对自己。

    但....错的并不是她，某种意义上也不是这些参与拍卖的人。

    而是，这个世界....

    临城拍了拍特斯拉的肩膀，随后率先走向了双树贸易场的出口，特斯拉则将视线从少女身上移开，也走了出去，身后则跟上了那些玩家。

    走出拍卖场地的范围，甚至远离了几百米。

    临城又一次的停住脚步，用只能让特斯拉听到的声音道。

    “至少....也得等出来了再说，我们穿的这些拾荒者的衣服，可不能浪费了.....”

    特斯拉转过头，疑惑的看向临城，他的目光是不远处的某个山丘，眼中闪烁着微光。

    但随后，他似乎是想到了什么，明白了临城的意思。

    他看了看四周，确认没有其余人后。

    对着那些玩家问道。

    “你们，看到那个少女了吗？”

    李哥等人点了点头。

    “她被注射了一种改造液，那是旧人类时期的生物技术，可以开启身体的进化之路，也因此，而她的血液可以治疗很多病痛，并且强化肉体，在这个世界成为了某种抢手的货物。

    不出意外的话，她被这片黑海之地的人买走，最好的命运，也是被抓去当血奴，被不停歇的抽取血液。”

    “我们怎么能做视这种事情不管！”

    未等特斯拉说完，李哥就愤愤不平的握紧了拳头。

    “即使是为了心中的正义，我们也必须拯救那个少女！”

    “特斯拉先生，我们不惧死亡，因为心中的正义，是杀不死的！真理将永远存在！文明的火种，终将予以这些卑劣的野蛮人最残酷的制裁！”

    “地狱空荡荡，恶魔在人间！在这个世界，竟然还有奴隶制这种人类糟粕！甚至还公然贩卖人口。

    恶心！恶心呐！”

    看着义愤填膺，大义凛然的一群人，特斯拉一时无言。

    你们刚刚看奴隶拍卖貌似看的还挺开心来着......

    他后半句其实是想说救下那少女，可以为他们研究融合技术提供不少帮助来着....

    现在想想，还是算了.....

    说出来气氛就毁了。

    在“品格”这方面，他特斯拉甘拜下风。

    他原本以为这些玩家会稍微犹豫一下的，没想到还是想多了。

    强大的势力？

    死亡的威胁？

    任何人或许都会恐惧、会忌惮这些，但唯独玩家不会。

    玩家们不会看见死亡，不会看见所要面对的敌人究竟有多么可怕，他们只会看见背后的战斗带来的刺激与快感，以及即将获得的战利品与任务奖励。

    正如特斯拉最初对于这些玩家的评价一样，他们是一群无惧死亡的疯子。

    疯狂程度，只取决于复活的CD。

    这时候，能够带给他们热情的，不是语言，而是另一个东西.....

    这时，在场的几个玩家的UI中都刷新了一个任务。

    【在这个残酷、野蛮的世界中，绝大多数人的命运不受自己掌控，他们随着命运的海浪随波逐流，或沦为为奴隶，或沦为玩物，悲惨的死在世界的某个角落，无人知晓。

    那位蓝血的少女所要面对的，就是这样的未来。

    这个野蛮愚昧的世界需要被文明的火焰革新。

    从文明的时代到来，高举文明之火的人类啊！

    就以眼前所见之不公为柴薪，点燃文明之火吧！

    拯救蓝血少女，带回基地，以研究融合技术。

    任务奖励：除蓝血少女之外，部分战利品将归属玩家，并且，可获得两百点军功。】

    看着任务上的奖励，原本就激动的几个玩家，变的更加狂热且跃跃欲试起来。

    “蓝血少女，融合改造，哇靠，这该不会就是之前野爹分析的那个除炼金术师之外的另一个隐藏职业吧？”戒色似乎是想到了什么略显激动的看向李哥。

    “你才发觉吗。”李哥道，“不然的话怎么不去救另一个奴隶，非要去救这个少女，蓝色血液诶！哪里是什么普通人，而且还有那么多NPC抢。”

    “玩了几天的种田，总算来了点刺激点的剧情了。”呼伦扭了扭脖子说。

    “这可能是这游戏的战斗系统首测，我可要好好录一下。”李哥野略显兴奋。

    特斯拉也在此刻开口道，“你们，跟我来。”

    拍卖会持续了一个半个小时，最终以一万盐币的价格敲定了那蓝血人的归属权，不出意外，就是迅鹰口中那个来自油城的人。

    他们从那些拾荒者手中接过了那蓝血女孩，给她套上了项圈，并且将她带上了自己的蒸汽朋克风的敞篷吉普车，开向了回阿莱克河岸的路。

    一共三辆，蓝血人在最后，最后一辆车上的人，甚至已经迫不及待的将一根连接着软管的针头插在她的静脉上，而另一头，则链接他自己的血管。

    随着蓝色的血随着静脉的血压注入他的身体，他的呼吸逐渐平和，一脸的舒畅。

    而在他们前往阿莱克河的必经之路上，已经等待了许久的临城等人从一侧的山丘上慢慢探出头来，用望远镜看着正在往这个方向来的阿莱克油城车队。、

    此刻，他们的额头上都用兽血画上了迅鹰所说的图腾，如果此刻他们在装出一种凶恶残暴的模样，或许就连他都认不出来。

    阿莱克油城，以现在他们拥有的实力而言还是打不过的，身为火种计划的统筹者，临城自然得为基地的未来考虑考虑。

    他们将伪装成拾荒者劫掠这一支车队，并且促使阿莱克油城对那一支威胁到统一战线的拾荒者出手，那样的话，基地的压力就会得到缓解，一举两得。

    “那些拾荒者的举止什么样都看过了吧？等下，你们记得装像一点。”临城低声道，“这NPC势力很大，我们现在可惹不起，以这游戏的自由度，一不小心可能就成拾荒者流亡了。”

    “嗨！这还不简单，我以前可是去过横店跑过龙套的，专业的演员！”

    说着，嘿狗还拔出了自己拿着的小刀，学着刚刚那拾荒者舔蓝血的动作，狞笑着舔了一下那刀身。

    “我这把刀，可是涂满剧毒的....”

    临城无语的转过头，摒气凝神的看着逐渐靠近的车队。

    “记住，等一下，等我这支箭射出去，你们就往前面两辆车上灌燃烧瓶，不要烧到第三辆车，然后就开始打枪，不要打到那个女孩。”

    “放心，彩六人质局防守方保护人质我可是把把都赢。”李哥自信的说道。

    临城：“....彩六防守方不是挟持人质的恐怖分子吗。”

    “管他呢！干就完事了！”

    临城默默的抬起复合弓，缓缓的拉开长弓，在他的眼前，一个准星缓缓的瞄准了领头开车的男人，赤裸着上半身，皮肤黝黑，油光发亮。

    经历过这些天的狩猎，他的箭法可以说是有了一个突飞猛进的进步，预先瞄准好一个提前量，然后，松开弓弦。

    “咻！！！”

    两百磅的复合弓在这里展露了他的峥嵘，碳纤维箭横贯长空穿过了驾驶位那人的脑袋，强大的力量带着他整个人都向后飞了一段距离，撞在了坐在后座的人身上，箭矢也同样穿过了后座的人。

    一穿二！

    车子失去了操纵人员，开始失去控制，侧翻进的一侧的溪流中，后续两辆车顿时踩上了急刹，第二辆车的驾驶员对着身后的同行惊恐的喊道。

    “有埋伏！！！”

    而此刻，临城也同时下令。

    “丢！”

    五六个燃烧瓶瞬间就从这个山坡飞了下去。

