    进到屋内，吴尘已经坐在餐桌旁和叶成荣聊着天了。叶辰现在是完全不知道老爸的葫芦里到底卖的什么药，反正林雪和吴尘已经见面了，他还真的无所谓了。

    见老爸拿出了他珍藏的白酒，叶辰马上坐到了他的旁边，索性也不再招呼两位美女客人，直接和老爸开始拼酒。

    而餐桌的这一边，林雪和吴尘正很有礼貌地了解着彼此。

    “林警官在701应该是警花了吧？”虽然吴尘已经通过各种渠道了解过叶辰所在的701，但是她依旧装作对林雪一无所知的样子。

    “怎么会呢？”林雪保持着礼貌的微笑，“我们701的女性个个是警花。不过你叫林警官太生疏了，既然你是叶辰的朋友，那也就是我的朋友。我应该比你大，叫声姐应该不过分吧？”

    “呵呵！好的，林姐。”虽然嘴上很顺从，但是吴尘心里却是暗叹林雪的高招，仅仅一句话就把她列入了叶辰朋友的行列，而她林雪却成了跟叶辰亲密无间的人。由此，吴尘也确定林雪已经对她有了敌意。

    看着吴尘投来的幽怨的小眼神，叶辰马上端起酒杯又和刚放下杯子的老爸喝了一个。林雪又怎么会注意不到吴尘的这个小动作，而叶辰的逃避行为却让林雪误以为两人真的有什么不可告人的秘密。

    于是，林雪忽然问：“听说叶辰单枪匹马救过你？”

    听到林雪的问题吴尘先是愣了一下，可当看到那边正喝酒的叶成荣父子突然放下酒杯向她用力摆手时，她才想起来她的父亲之前也说过不能泄露任何关于那天晚上的事情。

    “对……对啊！”

    明显的犹豫，正喝酒的两人也突然停了下来，在加上此刻目光闪躲的吴尘，林雪确定这三个人一定有什么事情瞒着她。如果正常状态下的林雪绝对会意识到是因为绑架事件的问题叶辰才不愿多透露出信息的，可此刻全身散发着醋意的林雪却直接认为叶辰和吴尘绝对有着非比寻常的关系。

    还有就是，已经成为叶辰女朋友的她竟然还会被叶辰隐瞒一些事情。笑容慢慢地收回，林雪的眼中闪过一丝失落，她意味深长地看着吴尘说：“是吗？真是羡慕啊！叶辰的前女友就是他英雄救美得来的。”

    叶辰听来，林雪的话语中尽是满满的醋意，听她提到了李美尤，叶辰这也才意识到直到现在林雪都还对他选择李美尤有着不小的抱怨。

    “他还有前女友啊？”吴尘根本就没有注意到林雪细微的感情变化，她挪了挪椅子靠近林雪，“林姐，你快跟我讲讲叶辰前女人是个什么样的人。有照片没？我得看看她长得漂亮不。”

    “没有。”此刻的吴尘乖巧的很，就连对她心存芥蒂的林雪都不忍心打消她的好奇心。林雪拿出手机点了几下，“不过也很简单啊！他前女友可是个名人，搜索由美广场就能找到她的照片了。”

    吴尘接过手机的时候偷偷地看了叶辰一眼，他正摆着一副可怜相示意林雪不要揭他的老底。幸灾乐祸的吴尘看了眼手机后笑容突然僵住了，她忍不住从口中说出了两个字，当然，根本没有说出声音。

    可一直注意着吴尘的林雪却通过她的口型看出了她说的两个字是什么——李总！

    吴尘是经济学博士，她所在的国家不就是李美尤去的地方吗？难道真的有这么巧的事情吗？

    吴尘看一次的眼神已经变了，复杂中带着犹豫。这种眼神告诉林雪吴尘一定有什么关于李美尤的重要信息要告诉叶辰，身为女人的第六感马上意识到这个信息可能会危及到她在叶辰心中的地位。

    诚然，对于吴尘林雪还真的没有多大的畏惧感，尽管她有着天仙般的容颜，但林雪更确定看似好色的叶辰是不会真正选择外表的。可对于李美尤，林雪真的有一种无力感，她忘不掉叶辰为了她在机场发疯的样子，忘不掉叶辰为了她而消失的那个月。

    杨玥只是给了叶辰初恋，而李美尤却给了他成长。林雪深信，只要李美尤再出现在叶辰的面前并且告诉他她还爱着他，那么叶辰一定会放下她接受李美尤的。毕竟，两人已经到了亲密无间的地步，可她……

