    嗅到清辉身上淡淡的酒水味道。

    盛墨渊低头看着清辉。

    清辉也是跟着抬眸，大大的眼眸眨巴眨巴的看着他。

    小脑袋在他怀中蹭了蹭。

    满意。

    “暖和。”

    这一动将盛墨渊蹭的微微脸红。

    “喝了多少酒？”

    盛墨渊抿着自己的唇角，低头，弯腰，在清辉的侧脸上大胆的轻轻的亲了一下。

    清辉唔了一声。

    “就两杯。”

    果酒甜甜的那种。

    好像也没有什么度数。

    浅咖从清辉的口袋里面跳出来，作为清辉养的耗子，浅咖今天也是被绑了一条红色的绸带花，整只耗子看起来相当的微妙，可爱之中带着点滑稽。

    这个咖啡色的小毛团正自顾自的从床上滚下来，准备找个舒服的地方躲避之后即将到来的屏蔽。

    听见清辉这一句，没忍住的想着：那可是呢，要是喝的度数少高点了，那就不是洞房花烛夜了，她能直接把屋顶都给掀了，洞房变洞天。

    盛墨渊唇角微弯，眼底旖|||旎，指尖已经伸到了清辉发丝上的发簪之间，低声的开口。

    “我们安寝吧……妻主。”

    将清辉发上的簪子抽下来的同时。

    盛墨渊雪白的指，搭在清辉的衣服上，眼底晦暗，喉结微微滑动了一下，在这炙热的气息之中，他低头，去寻清辉的唇。

    清辉同样也是伸手，扒住对方的衣服。

    被他身上的气息蛊惑了一下。

    等到反应过来的时候，两人已经是滚到了床上。

    清辉压在他身上，看着身下的美人雪白的指抓住她仅剩的里衣，眼底欲|||气夹杂着一份固执，黑色的发在身下铺散开来，红色黑色交织。

    清辉低头去咬他的锁骨。

    这个位面的明月是个弱鸡，只能妖精打架了，看她不把他揍得毫无还手之力！

    室内的红烛亮了一夜。

    屋内的声音旁人听过一耳之后也不敢再听。

    第二天，街上还残余着红色炮仗的纸壳，那场盛世婚宴还不断的被拿出来谈论，而谈论的主角已经准备出城，去云江的居所，之后的行程就是到处云游。

    每隔半年一年的回来一趟。

    丝毫没有将权势放在眼中的样子，让不少觉得清辉这么大排场，最后肯定要被皇室忌惮的人都是讶然了。

    等到确定了清辉和盛墨渊已经出城的消息，众人才是确定了清辉是真的没有打算在帝天城留有一丝的席位，别人看重的东西，她丝毫都不在意。

    而两人的感情很好，去哪里都是一起出现。

    在那之后很长一段时间里面，这场婚礼，还被人津津乐道。

    此刻云江。

    清家书房。

    盛墨渊坐在软塌上，支着小桌，一点点的用笔墨记录着他们这段时间游历的各处。

    清辉懒懒散散的躺在他的腿上，眯着眼眸晒太阳。

    此刻再看，哪里是谪仙一般的人，简直就是懒散的猫咪。

    而她的旁边，一个咖啡色的小毛团子也是呼呼大睡，一人一鼠这么一看，还真是出乎意外的和谐，让人不知道该要说什么好。

    盛墨渊笑着抬手碰了碰清辉的脸颊。

    “不是刚刚才睡醒吗？”

    怎么又要睡？

    “太阳，舒服。”

    清辉哼唧了一声，将他的手拉下来。

    “接下来，我们要去哪里？”

    盛墨渊任由清辉握着自己的手，低低的开口。

    “都随你。”

    别来打扰我睡觉。

    清辉唔的一声。

    清辉是术士，本来就是到处游走的，只不过清辉懒散，比起其他术士，走动的要少的多。

    但就是这样的节奏，让盛墨渊很是满足。

    有时间与她相处，有时间看山清水秀。

    这样便好。

    喜欢你的路还有很长，就像是这一路，从天南到海北，从地老到天荒……