    景琛张张嘴，可是却哑然了。他有些无言以对，因为江小白说的话没有毛病，他根本无法反驳。

    他当然知道江小白是明星，人气会高，可是做事一向顺利的他很少碰壁，所以想当然的就觉得自己靠实力就能压过江小白。

    而且他也说了，他自己的才艺是比较燃的，相比之下江小白的表演就会软绵绵的，所以如果在广场上比试，那在气氛上绝对是自己占优势。

    在比赛开始时也确实是这样，明显是看自己的人更多，如果江小白不是明星，那她那边可能根本没几个人在。

    只是后面的事是他没想到的。

    虽然景琛大多数时间都在弹唱，可也能听到周围人的谈论声，知道他们之所以排队找江小白根本不是支持她的才艺，而是为了手绳和那莫须有的祝福去的！

    神特么的“祝你好运”，鬼才信你握握手、说这么一句话就能真的给人带来好运了！

    那些人真是铁憨憨才会被忽悠！

    “怎么了，敢比，不敢认输？”江小白挑眉看他。

    “愿赌服输，输就输了，我还怕你？”景琛仰起脖子，像只好战的公鸡，“不就是再表演一次节目吗？你就等着看吧！”

    “那我就等着欣赏你的表演了。”江小白勾起唇。

    景琛气鼓的扭过头，不想看她。

    冯玲见到这场面觉得有点好笑，但同时却是安心了。

    两人的矛盾没有加剧就好，要是吵的不可开交，景琛气怒之下中断录制，那就不好向他家人交待了。

    不过……

    冯玲看了江小白一眼，觉得有些惊奇。

    景琛就是个被惯坏的孩子，一般面对这样的梦想者，圆梦者们都会很头疼，往往为了保持一个看似和平的氛围，他们都会选择去迁就他们。

    但江小白倒好，压根不惯，直接开怼。

    偏偏还怼的景琛说不出什么来。

    也是，一个血气方刚的大男孩如何能忍受这种“激将法”，只要他有些血性，都不会转头走人自动放弃的。

    在决定下一个行程是去福利院时，节目组就已经早早跟对方取得了联系，当他们到达时，院长已经带着孩子们在门口等了。

    这个福利院是江小白提前查过的，不在市区，在半郊，它是私人性质的福利院，说是福利院，其实最初是一对卖烧饼的夫妇为了照顾两个被抛弃的残疾孩子而无心之下开创并壮大的，后来得到了一些爱心人士的捐款，所以才撑到了现在。

    但是因为资金不足，名气不大，不像那些知名福利院一样被人所知能得到很多的捐款，它的资金一直是比较紧张的。

    江小白也是搜索后发现这家福利院的口碑不错，院长夫妻两人又很和善，所以才想着把地点定在这里，而不是那些原本就资金不错的知名大福利院。

    这里的环境很一般，地方不大不小，整个院里的孩子一共有十七个，女孩多些，男孩少些。

    衣着看着还算干净，只是孩子们看着有些木讷，眼神木然的看着他们。

    “欢迎你们，孩子们知道有人要过来看望他们都可开心了。”院长林淑芬笑着迎上前，笑容灿烂的跟他们简单的说了一下院里的情况。

    江小白看到这些孩子后就不禁皱了下眉。

    这里的孩子有的小一些，看着四五岁，大一点的可能有十来岁了，

    这个年纪正是童年期，按理说应该是天真活泼的时候，哪怕因为经历酸楚可能会心态不同，可看着也不应该是这副模样……

    她的目光扫过这些孩子。

    年纪小的几个孩子看着还好一些，大大的眼睛里很是清澈，只是望向生人时有些好奇和羞怯。

    年纪大的孩子就显得很冷漠了，打量他们的眼神有着防备和漠然。

    这些孩子中，有几个是残疾人。

    有一个女孩左眼球被摘除了，还有两个孩子分别是腿和手臂有问题，另外还有一个男孩身体健全，但那呆滞的眼神还有不自然的身体姿势就透露出他似乎大脑有点问题。

    这几个残疾的孩子看着更是跟平常孩子不一样，这个不一样不是说他们的外表，而是指状态。

    他们的木然呆滞和眼神的空洞让江小白在跟他们对视的时候不禁心中一颤。

    “他们好瘦，你们是没给他们吃饱饭吗？”

    景琛见状也不禁皱眉，出声问起了林淑芬。

    他何曾见过这样的孩子？

    他接触到的小孩们，一个个都打扮的跟公主王子似的，穿着精致，说话要么轻声细语要么嚣张跋扈，整个人的精气神都跟这些小孩不一样。

    这些是孤儿，精气神差一些可以理解，但关系是他们都太瘦了，没有一个长的胖的，正常身材的都比较少。

    “我们这里关注的人不多，不像那些大的福利院有很多捐款，我和丈夫靠卖烧饼的钱来养他们，有时候院里的伙食是要寡淡一些，但我们已经尽力使他们营养均衡了，只是……”

    林淑芬叹了口气，看这些孩子们的眼神带着怜惜和疼爱，“只是他们幼年时大多体弱多病，营养缺失，除非我们这边伙食够好，否则想要补回来谈何容易呢？”

    她这么一说，大家再看孩子时的眼神就很同情了。

    “没关系，林院长，刚才我们节目的圆梦者还有梦想者一起为孩子们募捐了一些钱，有些是街上的爱心人士的，还有些是我们节目组众多工作人员的心意，有了这些钱，你就可以改善下他们的伙食了。”冯玲忙说道。

    “是啊，江小白个人还额外捐助了十万元呢。”一个工作人员替江小白说话。

    在车上时，除了江小白以外，别的人也都或多或少的尽了一份心意，所以到了现在已经有差不多二十五万了。

    这些钱对于这个小规模的福利院来说已经是不小的一笔钱了，虽然它可能只是解一下燃眉之急，并不能长久的解决问题。

    但是不要紧，随着节目的播出，总会有社会上的爱心人士愿意过来捐钱的。

