
　　三人行动很快，分别靠着飞行系精灵在空中快速移动，不到一分钟就感到火灾现场。

　　当晨星、叶越和真嗣三人感到庄园时，这里已经被大量富人区的保安人员封锁了，这些保安一个个都是训练家，虽然大部分实力不强，但胜在人多，其中多数人手中持有的精灵都是莲叶童子这种两栖类的水系精灵。

　　如今这些手持水系精灵的保安人员在一些保安队长的带领下对陷入一片火海的庄园进行灭火。

　　只是，庄园里的火势太过大了，那些保安人员的水系精灵实力又太弱，只能够释放出水枪这种低威力的水系招式，这别说要灭火，想要控制住火势都有些勉强。

　　晨星看来，如果想要扑灭庄园里那场大火，除非适时来一场大雨或者来一些实力强大的水系精灵，否则根本无法短时间内将火势扑灭。

　　“怎么办，我们进不去啊。”

　　叶越见有人挡路，不禁着急的对晨星说道。

　　马莲娜对他有知遇之恩，此时马莲娜有难，他怎么说也要进去里面支援。

　　真嗣此时也把视线转移到晨星身上。

　　跟随强者行动，这几乎是所有训练家心中的共识了。

　　晨星先后只用一只精灵击败了真嗣和叶越，自然就成为这个临时小队的话事人。

　　晨星沉思几秒，开口道：“现在里面情况不明，贸然进去可能会被当成敌人，这样，我们先分开去找人了解一下这里的情况，时间紧迫，一分钟后，我们就再回到这里集合。”

　　叶越和真嗣觉得晨星说的有道理，都点头同意，然后迅速分散开来。

　　晨星见此，也大步往保安人员形成的人墙走去。

　　“这里现在很危险，请立刻离开。”

　　晨星刚走进，一名安保人员就拦了上来，警告道。

　　晨星闻言，马上开口：“你好，我叫晨星，我是马莲娜小姐的朋友，请问这里发生了什么事情，你知道她在哪里吗？我从发现这里出现火灾到现在一直联系不到她。”

　　为证明身份，他将通讯器（类似手机功能）里的一张之前跟马莲娜合照的照片给保安人员看。

　　这位保安人员一开始确实不相信晨星这个看上去很普通的训练家会认识马莲娜这位千金大小姐，但见到晨星手中通讯器上那张照片，马上就信了，然后将自己掌握的有限情报说出来：“这里遭遇到了火岩队的袭击，至于马莲娜小姐的下落，抱歉，我也不知道。”

　　晨星听到这位保安人员这么说，立刻将视线转移到附近几名保安人员身上，只见他们都摇摇头，表示不清楚马莲娜的下落。

　　晨星见此，他知道继续问下去也问不出什么有用的信息，只好道了声谢就离开了。

　　一分钟后，晨星三人再次汇合，然后将各自打听到的情报分享出来。

　　结果，他们得到的唯一有用情报都是庄园受到火岩队的袭击。

　　“马莲娜小姐应该还在庄园里面，我们进去帮忙吧。”

　　等情报分享环节结束，叶越立刻提议道。

　　晨星对此也没有意见，救援行动必须分秒必争，不能够再浪费时间了，点点头道：“那就行动吧，我们从天上越过防线进入里面支援。”

　　下一秒钟，他就将狩猎凤蝶释放出来，开口道：“狩猎凤蝶，带我飞进里面吧。”

　　狩猎凤蝶马上照办，她抓住晨星的后背，迅速带着晨星飞起来。

　　叶越和真嗣见晨星带头冲锋，两人也分别将大王燕和铁面忍者释放出来，同样指挥精灵带着他们飞起来，跟随晨星一同飞进此时陷入火海的庄园。

　　过程中，晨星打开外挂氪金功能，给乌波的求雨技能进行加点。

　　在来到火灾现场后，他第一时间想到的就是乌波掌握的求雨技能了，只是他有些担心乌波实力太差，无法发挥出氪金强化后的求雨招式。

　　但现在闯入火海就顾不得这么多了。

　　如今，他的钱包就剩下193完了，穷得很。

　　没错，他给百变怪氪下1111万，令百变怪成为他手中首个氪金千万的精灵。

　　1万氪金下去，求雨立刻从LV1升到LV2，出现的两个强化选项分别是雨量强化LV1和范围强化LV1。天籁小说网

　　这两个强化选项的效果就跟它们名字一样简单易懂，第一个强化选项就是让求雨的回合数从五提升到六，第二个强化选项则是从求雨覆盖的范围从方圆十米提升到十五米。

　　晨星没有犹豫，立刻就选择了第二个。

　　如今这火势想要得到控制，那就需要大范围的降雨，第一个选项虽然也不错，但这明显只是通过提升持续降雨来提高降雨量，并不是令雨势变强。

　　第二个就不同了，求雨覆盖范围扩大了，如果求雨的持续时间不变，降雨量明显也会加大。

　　接着，晨星再次对求雨招式氪金强化，氪下110万，让求雨招式提升到LV4，范围强化提升到LV3。

　　范围强化达到LV3后，乌波的求雨覆盖范围已经提升到方圆二十米五，这个覆盖范围覆盖一栋豪宅勉强足够了。

　　靠着飞行系精灵，晨星三人很快就来到此时燃烧着熊熊火焰的豪宅上空。

　　这个时候，正有大量保安人员指挥水系精灵进行灭火，有着大量水系精灵的协助以及附近一些消防系统的帮助，火势勉强是控制住了，但想要快速完成灭火，明显力有未逮。

　　除此之外，一些身穿火岩队制服的人正与一些保安人员战斗，他们试图阻碍保安人员试图进入豪宅里面的救人行动。

　　还有一些火岩队成员正指挥一些火系精灵在庄园中四处放火。

　　保安人员人数虽多，但大部分实力偏弱，而且面对凶神恶煞的火岩队，战斗意志明显很低，基本上没有多少人愿意跟这些恐怖分子死磕，这导致在场的火岩队成员越发的猖狂。

　　“这，这些火岩队，该死。”

　　叶越本就是正义感十足的热血青年，他此时看着眼前豪宅的惨状，恨恨的说道。

　　一说完，他就指挥大王燕往那些火岩队成员飞过去，他手上没有水系小精灵，帮助保安人员击退这些火岩队才是正确的选择。

　　同样一脸恼怒的真嗣也跟过去了。

　　晨星见到火岩队这丧心病狂的举动，心里同样非常愤怒，这确确实实是一群疯子无疑，消灭他们是正确的。

　　他没有跟叶越和真嗣过去，而是指挥狩猎凤蝶带他落在地面上，然后拿出两个精灵球，将里面的沼跃鱼和乌波释放出来，大声道：“沼跃鱼，进去豪宅里面把人救出来，乌波，使出求雨。”

　　随着两道白光从打开的精灵球中释放出来，落在地面上，沼跃鱼和乌波登场。

　　面对陷入一片火海的豪宅，沼跃鱼毫不畏惧的冲了进去，靠着恐怖的怪力，任何障碍物都无法拦住他。

　　“波！”

　　与此同时，乌波一出来，就立刻冲着天空大喊一声。

　　下一刻，一朵巨大的乌云在空中迅速出现，一场大雨骤然落下来。

　　PS:(新书求支持，求推荐票，月票和投资。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第51章:支援免费阅读。https://xs.23sk.com 