    神殿中的人类武者。

    洛神将！

    红月的话，代表着楚风眠之前预测中的最糟糕的结果出现了。

    甚至比起楚风眠之前猜测的，还要更加糟糕一些。

    楚风眠之前猜测，只是金梵净，空林等人，可能会联合在一起。

    毕竟敌人的敌人就是朋友，他们可是有着共同的敌人，就是楚风眠。

    楚风眠如果得到巫神传承，掌控巫神宫，可是他们都不愿意看到的事情。

    可没想到，真正的结果，比起楚风眠猜测的还要更糟糕一些，不是金梵净，空林等人，跟洛神将联合在一起了。

    而是金绝巫帝，时巫帝，空巫帝，三位巫帝，跟洛神将联合在一起了。

    金绝巫帝，时巫帝，空巫帝，现在虽然只是借助了金梵净三人的身躯，以化身进入到了巫神宫之中，他们的真正力量，也只是在巫王层次。

    可楚风眠却不敢将他们当做寻常巫王来看待。

    一位巫帝，不止是在实力上远远超越巫王，他们的手段，也是要比起巫王要厉害的多。

    金绝巫帝，时巫帝，空巫帝，可都称得上是北境古域之中的老古董了，尤其是时巫帝，更是已经成就巫帝数百万年的人物了。

    他的手段，几乎让人无法想象。

    之前楚风眠跟那金绝巫帝交手，纵然是现在楚风眠的实力要远远超过金绝巫帝的那一道化身，可楚风眠最多也只能够是击败他。

    金绝巫帝一旦是要逃，楚风眠也没有阻拦他的能力。

    而且楚风眠感觉到，金绝巫帝还有着许多的手段没有施展，显然是他也并不想要单独跟楚风眠拼命。

    现在金绝巫帝，时巫帝，空巫帝三人，居然是跟洛神将联手起来，那绝对是最为棘手的事情了。

    “身为巫帝，居然是跟人类武者联手起来？”

    商土之王，金绝之王听到这话，他们的眼神之中也是无比的阴沉，这几乎是触犯了巫族最大的禁忌。

    巫族向来都是内部争斗，是内部争斗，可在面对外敌的时候，却是团结一致。

    现在金绝巫帝三人，居然是选择跟洛神将联手起来，简直是触犯了巫族的禁忌。

    “也怪不得黑巫帝对他们三人，有着如此敌意，只怕是早就发现了这一点吧。”

    楚风眠的心中不由的想到。

    三位巫帝，在加上一个洛神将，这可是要比起单单对付一个洛神将，要不知道困难多少倍了。

    楚风眠的心中还在思考之时，红月下一句话，却是带来了一个令楚风眠更加震惊的消息。

    “据说三大巫帝，跟那人类武者联合起来，似乎是要助他，凝聚出一道巫神之躯，这样洛神将，就可以真正掌控巫神宫了。”

    “三大巫帝，要帮助洛神将，凝聚巫神之躯？”

    楚风眠吃惊的开口道。

    巫神之躯……巫神之躯！

    楚风眠之前在发现巫神果，就是洛神将利用尽灭之门，吞噬了大量巫族神子的血肉弄出来的之后，就有着这个猜测。

    洛神将一直躲在巫神宫之中的目的，只有一个，就是巫神宫，以及其中十大巫神留下的巫神传承。

    而想要得到巫神传承，则必须是巫族，才有资格得到的。

    洛神将，是一名人类，他想要得到巫神传承，就是只能够是成为巫族。

    他利用尽灭之门，不知道是吞噬了多少巫族神子身上的血肉，来凝聚巫神果，就是想要以巫神果之中的巫神之力，去凝聚出一道巫神之躯。

    本来楚风眠上一次重创了洛神将，应该是暂时打断了他的计划。

    洛神将强行催动巫神宫大阵的力量，对他肯定也是损失极大，可现在三大巫帝，居然是要相助洛神将，这可就麻烦了。

    要是一旦是让洛神将，凝聚出巫神之躯来，掌控了巫神宫，单单是巫神宫之中的大阵，就不是楚风眠所可以对付的。

    那个时候，楚风眠最好的结果，都是逃走，甚至是想要从巫神宫之中逃走都会无比困难了。

    “轰！”

    楚风眠想到这里的一刻，突然间从天空之上，一股巫神之力，爆发而出，这一股巫神之力，笼罩着巫神果，蕴含的威力，前所未有的强大。

    比起楚风眠见过的任何一位巫族神子身上蕴含的巫神之力，强大的多，甚至是一般巫王的数百倍，数千倍的力量。

    感受到这一股力量的一刻，楚风眠的脸色猛然大变，阴沉到了极点。

    这一股巫神之力传递出来的方向，正是来自于神殿的最中心。

    哪里就是洛神将的老巢。

    这一股巫神之力，无比纯粹，不属于楚风眠所见到过的任何一位巫族的力量。

    “巫神之躯，这就是洛神将塑造出的巫神之躯？好强大的力量，这力量似乎还有一点点的残缺，可距离完全凝聚，已经是很快了，不行，必须要阻止他！”

    楚风眠眼神连连闪烁，脸色却是逐渐的平静下来。

    越是这个时候，对于楚风眠来说，就越是必须要冷静，巫神之躯，还没有完全凝聚，对于楚风眠来说，还有机会。

    必须要阻拦洛神将，凝聚出巫神之躯来。

    这巫神之躯的力量，前所未有的强大，几乎是达到了仙帝之下的顶点了。

    仙帝的力量，背后乃是一个世界的力量，这个任何的外力都无法达到的层次，哪怕是药力在强大的仙丹，也无法助人成就仙帝。

    现在这巫神之躯爆发出的力量，已经是到达了巫王仙尊的顶点了，这就是洛神将，一直利用尽灭之门吞噬巫族神子的血肉，凝聚出巫神果积攒的巫神之力。

    如果这一道巫神之躯彻底凝聚，让洛神将占据，那洛神将的实力，都将提升到一种无比恐怖的地步。

    而且更加恐怖的还有，一旦是让洛神将拥有了巫神之躯，他就可以彻底掌控巫神宫。

    在巫神宫内的所有巫族神子，都远远没有洛神将熟悉巫神宫，一旦是让洛神将掌控了巫神宫，那对付楚风眠，对于巫神宫内所有的巫族神子来说，都是一场灾难。