    这摆明是有人故意为难。

    刚有点起色的店门经过这么一遭，肯定撑不下去。

    “我得罪的人太多了。”余烨歌懒洋洋道，“最近一次是昨天，得罪了上届影帝百晓。”

    百晓本想趁着《微微》，顺理成章接手《倾天》，谁知道突然杀出来个余烨歌。

    余烨歌的形象比他适合。

    梁子结下了。

    “你还真理直气壮。”

    “过奖过奖。”

    “……”

    “反正不是我的难题。”余烨歌摊摊手，拎起一串进口红提，邪笑，“吃吗？”

    宁憧：“……”

    是揍宁瑞的后遗症吗。

    好想动手怎么办。

    “美女我告诉你吧。”鸽子讨好般道，“肯定是上次停车场那批人，还记得吗？我的实验室资金都断了，工作室都差点被砸。”

    所以说余烨歌因为是公众人物，对方还有所收敛。

    宁憧回忆一秒：“那个陆少爷？”

    “对。”

    陆少爷离开后是放了狠话。

    宁憧把电脑一放：“想解决这个问题很简单，你找个时间去站台，别说倒闭了，十天开一个分店都可以。”

    以余烨歌的人气，分分钟店门被踩烂。

    “不行。”余烨歌拒绝，眼中满是期待和自信，“我要凭自己的实力建立一个商业帝国，到时候我又能多一个人设。”

    隐藏在娱乐圈的商业大鳄！

    宁憧：“……”

    真的好想打他怎么办。

    快控制不住了。

    “那我没办法。”

    余烨歌面露遗憾：“看来我和宁薇注定无法炒作。”

    宁憧表情一僵。

    裂开！

    啊啊啊她真的快控制不住体内的洪荒之力了。

    深吸一口气，宁憧皮笑肉不笑：“放心，这件事包在我身上。”

    “你有什么办法？”余烨歌偏偏又贱嗖嗖的问。

    宁憧：“我有金主。”

    说完看向鸽子：“你的麻烦也会解决的。”

    “再见！”

    本来只是开个玩笑的余影帝挑眉，这人怎么时而聪明时而不聪明。

    不过他没阻拦宁憧离开。

    懒洋洋的看向鸽子：“人我帮你叫来了，不和我说说想做什么？”

    “你想知道吗？”鸽子含情脉脉，“让我亲一口我就告诉你。”

    “……我把百晓的联系方式推给你。”

    不说拉倒，余烨歌也没多大兴趣追问，偏头望着窗外，想到宁憧气得面无表情的样子，嘴角微勾。

    明明没底线，有时又很固执。

    鸽子一颗一颗摘下提子，盯着碗里圆润的提子，眼里闪过光芒。

    果然……

    他抬头见余烨歌盯着窗外，严肃提醒：“余烨歌，别对她有兴趣，她是你喜欢不起的。”

    “不喜欢她喜欢你？”余烨歌挑眉。

    “可以。”

    “……慢滚不送。”

    祈氏大厦

    戴着口罩的宁憧看着浑身上下无一不精致的唐棠，嘴角一抽，推开蛋糕谢绝好意：“谢谢我不吃，我想请你帮我调一下你家赛车场的监控，我要找个人。”

    不得不说，叶涛真是勾引得好，呸，是做了件好事。

    要不是有这层关系，她还得郑重请求。

    宁憧把时间地点说出来。

    “可以啊。”唐棠一口答应，和司机吩咐几句。

    司机点头出去了。

    半个小时后拿着一段视频回来，上面正是陆少爷摔酒瓶的画面。

    “他做什么坏事了吗？”唐棠眨眨眼睛，“需要我帮忙吗？”

    “他叫陆荣，是陆家家主陆以矜的远房侄子。”司机道。

    宁憧倒是没想到这人还能和陆以矜扯上关系。

    洛城就这么小吗？

    她本来打算请便宜老公帮忙，但陆荣和陆老板有关系就不行了，不能让陆老板觉得祈亦景在针对他。

    也不能给祈亦景公报私仇的机会。

    宁憧思索会儿，认真点头：“需要。”

    “他找我和朋友们的麻烦，后面又进行报复，砸了我朋友的店。”

    “这么坏啊。”唐棠生气，“那不能放过他！”

    “叔叔，你去给他一个警告。”唐棠气乎乎道，“如果那个陆以矜插手，那我就要生气了！”

    据宁憧对陆以矜的了解，陆老板是个正直温柔的人，不会助纣为虐。

    所以他不会插手。

    司机点头表示明白了，意味深长的看了宁憧一眼。

    不用祈家反而借用他们的手，有什么隐情吗。

    宁憧当然不能说隐情就是祈亦景把陆以矜视为情敌……

    “对了你看我今天穿的好看吗？”唐棠站起来转了一个圈，满脸期待，“你说叶涛会喜欢吗？”

    “会。”

    就冲这个忙，叶涛敢说不喜欢她就揍他。

    “明天我要和叶涛去约会。”唐棠像个话唠，和人分享甜蜜，“你说他会约我去哪里呢？”

    宁憧沉思。

    她明天也想和祈亦景去约会。

    还是低调的约会。

    “我把攻略分享给你。”宁憧翻出照片，“你看，先去逛街，然后喝奶茶，游乐园，吃饭，接吻，看电影，接吻，吃宵夜，回家。”

    早点的话还能看云海，可惜她起不来。

    “这好无聊。”唐棠实话实说，意识到自己说了什么后赶紧挥手解释，脸都急红了，“我我不是你说你无趣，我是觉得这个太普遍了，一点都不特殊。”

    “第一次约会一定要特殊，给双方留下印象，就像长发公主就是在高塔上。”

    宁憧：“……”

    要不她潜到水底？

    “我觉得普通挺好的。”宁憧很喜欢自己的安排。

    唐棠苦恼，那她该怎么办呢？

    要不叶涛约她去潜水吧？

    叶涛本涛表示很慌，唐棠怎么还不走。

    “叶助你还不下班吗？”

    “不了我加班。”

    “那也得下去吃个饭啊。”

    “我不饿。”

    祈亦景冷漠的睨了眼叶涛，鄙夷嗤笑。

    一个女人就怕成这样，真没用。

    打开车门的刹那，娇躯扑了出来，欢呼：“二爷，我来接你下班了！”

    “明天我们去约会吧？”

    祈二爷宠溺的抱住她，让她不至于磕到头，至于约会，微微皱眉，他不是很喜欢人多的地方，但是……凝视她：“很想去？”

    “拜托，谁家情侣不约会？”宁憧生气，“虽然你跳过了追我的过程，但这不代表你可以不浪漫。”

    “不浪漫我就不要你了。”

