    陈晴吓得尖叫一声，拼命向前爬。

    而三位长老，则是慢慢适应重力，开始站立起来。

    “呵呵，在重力区域下行乐，这种体验可是前所未有。”

    领头长老露出色魂授予的表情。

    这里没有外人，而且陈晴必死无疑，他也用不着在扮什么圣人了。

    另一人笑道：“想当年，我们出去历练的时候，也曾灯红酒绿，快乐无比，只是回到乡村，不得不扮着老实人，想想还真是好笑。”

    任狂听得眼帘一闪。

    他此刻站在深处，又有岩石遮挡，宛如和暗黑一体。

    这些人根本就不可能发现他。

    陈家村这些老不死的，真令人恶心。

    打着继承玄机门遗志的旗号，背地里不干人事。

    三人不断逼近。

    他们虽然也承受在不断加剧的压力，但却比陈晴要好一些。

    双方虽然相距着二三十米的距离，但却在缓慢的缩小。

    这种精神上的压力，更让陈晴崩溃。

    三人不断的说着一些不堪入目的话语，扰乱她的心智，更是吓得她浑身哆嗦，眼泪汪汪流。

    “你们这些混蛋，我陈晴就算死，也不会让你们侮辱的。”

    陈晴眼看双方距离已经只剩下七八米，真正绝望了。

    在这里，风属性完全没用。

    而且，她的力量已经消耗完毕。

    原本就是强弩之末。

    前方，看不到出路。

    后面，三头饿狼正在一步步逼近。

    一想到即将发生的事情，陈晴，不想再逃了。

    她从身上抽出一把匕首，满脸凄然。

    “我诅咒你们断子绝孙，不得好死。”

    陈晴银牙都要咬碎，颤抖着举起了匕首，对准了自己的脖子。

    她不想死，却不得不死。

    人生，就是一道道选择题。

    人，趋吉避凶，总会做出有利自己的选择。

    死亡很可怕，但当有比死亡更可怕的选线出现时，人们会毫不犹豫的选择他。

    陈晴此刻就是如此。

    她闭上眼睛，狠狠的将匕首刺向自己的脖子。

    死了……或许就解脱了，也没什么不好。

    但，脖子上并没有传来冰凉的刺痛。

    她感觉，似乎有一股温和的力量，抓住了自己的手腕。

    陈晴猛地睁眼。

    眼前什么都没有，但自己却动弹不得。

    “这个世界的精彩你都还没见识，何必寻死呢？”

    一个熟悉的声音从身后响起。

    “记住，我救了你一命，从此以后，你的命是我的，不再属于陈一名了。”

    任狂轻松的走了过来。

    三位长老大惊失色：“任狂，你，你竟然没死？”

    当时留下的人，那么多，那么强。

    爆发的气势更是惊天动地。

    任狂没死，那么，死的难道是？

    三人头皮发麻，不敢想下去了。

    他们几乎想撒腿就逃。

    不过，看着任狂慢慢走过来，三人相视一眼，却是不由露出一丝怪异。

    任狂，似乎比他们还惨。

    整个人衣衫佝偻，几乎没有一片好的地方。

    虽然走得很稳，但浑身血痕，密密麻麻。

    不知道的，还以为此人被亿万钢针刺过。

    一些伤口，甚至还在飙血。

    “哈哈哈，真是得来完全不费工夫，任狂，你要是好好躲着，我们还真未必能发现你。”

    “可惜，你被这个妖女迷惑，竟然想英雄救美，这不是自投罗网么？”

    领头长老冷笑一声，不怀好意的看着任狂。

    他们，也学习到了血丹秘法。

    一瞬间，三人都是统一心思。

    抓住任狂，炼了他，吞服，继承背碑人天赋，获得他一切秘密。

    甚至，他们连审问都懒得审问。

    看到他们吃人的目光，任狂岂能不知道他们的打算，顿时自嘲的笑了笑。

    “怎么，现在不标榜你们是正义的奴隶了？”

    领头长老道：“没那个必要，也只有某些傻叉，才会以当奴隶为荣。”

    “得到你的一切后，我们会将石碑移走。”

    “从此，石碑属于我们三人所有，开创新的家族，指日可待。”

    陈晴也看清了任狂的样子，顿时心都凉了。

    本以为任狂是个助力，可以帮助自己脱离苦海。

    那知道，这家伙看起来比自己还惨。

    这简直像是才经过一场大刑。

    只是这笑容，还是一如既往的灿烂。

    在这阴暗的暗黑领域，像是一缕阳光，瞬间驱散了阴霾。

    陈晴放下了匕首，苦笑道：“任狂，何必呢，这都什么时候了，还想英雄救美，难道之前的教训还不够么？”

    “多少英雄好汉，折在女色上？”

    任狂看着她，有些好奇：“你能告诉我，是怎么掩盖自己风属性灵体气息的么？”

    能瞒过九星牵魂花，绝对不简单。

    陈晴一怔：“你怎么知道？”

    她拥有风属性灵晶，是绝对的秘密。

    任狂笑了笑，意味深长的道：“你难道没听说过一龙九凤的故事么？”

    陈晴皱眉：“什么乱七八糟的，你在胡说些什么。”

    任狂有些失望。

    看样子没听过。

    他清清喉咙，将一龙九凤的故事讲述了一遍。

    陈晴呆若木鸡，眼神古怪的看着任狂。

    三名长老，也是满脸震惊，随后恍然。

    “难怪如此，你小子竟然是……是那边的怪物。”

    “陈一名，是知道他的身份，还是不知道呢？”

    三人都笑了。

    很好，现在一点内疚感都没了。

    种族之争大过天。

    杀了这两人，当获得天赐。

    任狂耸耸肩，看着陈晴道：“别想太多，一龙九凤只是个传说，我不会觊觎你的身体。”

    “我只是想帮你调理身体，彻底帮你解决风属性的问题。”

    陈晴面无表情的点点头。

    至于她信不信，任狂不在乎。

    当成一场交易更好。

    救她，也是救自己。

    完善自己的风属性，也解决她的身体隐患。

    陈晴道：“我也不知道是怎么回事，陈一名给我服用了一些丹药，我只要不借用风属性力量，就不会引发反噬。”

    话未说完，她脸色突然煞白，张嘴吐出一口鲜血来。

    “该死，反噬来了。”

    任狂上前一步，顺势将她搂在怀里。

    陈晴想挣扎，但想了想，也就放弃，顺势倒在任狂怀里。

    她咬牙，低声道：“这都什么时候了，你竟然还有心思占便宜。”

    “等会我拖住他们，你赶紧逃走。”

    “我没有其他要求，有机会，帮我杀了三个畜生就行。”

    任狂呵呵一笑，道：“你的身体很特殊，蕴藏着巨大的能量，你只是自己不知道罢了。”

    “放心，有我在，你死不了。”

    “你先放松自己，不要再抵抗。”

    陈晴的脸一下子通红。

    她死死咬紧了银牙。

    一只温暖的手，宛如蛇一般，不知道何时已经突破层层障碍，在她小腹游走。

    别说陈晴一个未经人事的大姑娘，就算沙场老将，面对这样的挑逗，也会忍不住全身发热。

    该死，这混蛋小子，得寸进尺了。

    难道他……

    陈晴此刻，又气又羞又急。

    这都什么时候了，任狂还有这种心思？

    领头长老眼神一凝。

    他当然看清了任狂的动作。

    “哈哈，年轻人，有见识，知道必死，临死摸摸X，也算是牡丹花下死，做鬼也风流了。”

    其余两人，也都荡笑起来。

    任狂的举动，让他们都乐了。

    陈晴这骚蹄子，平时都不给人碰。

    此刻，倒是乖巧了。

    三人开始逼近。

    他们担心，再慢一步，这头汤都要给任狂喝了。

    任狂喝道：“你们再上前一步，别怪我将你们杀了，炼成血丹。”

    领头长老不屑的道：“还敢威胁我们，笑话。”

    他根本没将任狂的话当回事。

    任狂现在这种状态，可不是装的。

    整个人都像是要散架一样。

    领头长老甚至怀疑，自己一拳打过去，会不会直接将他给打爆。

    任狂叹息了一声：“原本不想这么快杀你们，你们竟然不珍惜人生最后的时光，那就成全你们。”

    他一只手继续在陈晴小腹抚摸。

    右手，却是拿起了社稷图。

    大长老笑了：“你想用社稷图来威胁我？以为我会在乎？有本事，你毁掉便是。”

    任狂微微一笑：“你误会了，就算你变成肉泥，这画筒也不可能损伤一点。”

    任狂说完，在陈晴耳边温柔的道。

    “你先自己坐一会，我去打死这三个老不修，再来帮你疗伤。”

    陈晴嗯了一声，没有开口。

    她怕自己一开口，会吐出不雅之音，让人笑话。

    一开始，她真以为任狂想轻薄自己。

    内心又是欢喜，又是生气。

    可没想到，一股热力，瞬间在丹田化开。

    那一瞬间的舒爽，简直无法用言语来形容。

    陈晴，感觉自己彻底沦陷了。

    她本就是敏感体质，此刻更是感觉在大海中冲浪。

    一波一波，起伏不定。

    脑海中，更是一片混乱。

    她从没想过，自己竟然会迷上反噬的感觉。

    极致的疼痛之中，那种温暖和舒适，令人着迷。

    任狂慢慢站起身来。

    他漠然看着三名强者，像是看着三个死人。

    剑意，正在酝酿。

    陈晴见状大急。

    她很想起身帮忙。

    但反噬还没过去。

    体内风属性能量，依然对她造成了很大威胁。

    至少，无法和人动手。

    看着任狂慢慢走出去，她内心复杂到极点。

    这么多年来，她接受洗脑教育。

    一直以为自己是狼，生活在羊群。

    除了一个陈西，她对其他人类大都不屑一顾。

    更谈不上有什么情感。

    可此刻看到任狂背影，一步一个血印，她内心受到了巨大震撼。

    任狂倒不是为了在女人面前显摆，而是真的无法控制。

    这剑气嗖嗖的，如同万针刺体。

    任狂看着三人，缓缓的将画筒放在腰间，摆出一个拔刀的姿势。

    这一刻，他身上逐渐凝聚起一丝刀意。

    宛如一把刀在刀鞘，蓄势待发。

    领头长老眼中露出一丝凝重。

    他突然感觉到一股致命的威胁。

    怎么可能？

    这个千疮百孔的人，会威胁到自己？

    哪怕任狂完好，以他四星巅峰的境界，也不会畏惧。

    为何现在，却感知到了死亡的威胁？

    其余两人，也是如此。

    三人相视一眼，瞬间有了决定。

    不管对方玩什么花招，干脆一招打死好了。

    一力降十会，就是这么简单。

