    第50章 记恨

    一个又一个白骨兵被刀刃砸碎脑袋，噼里啪啦的脆响格外好听。

    尹魄没有使用能力，对付F级的白骨兵也要用的话，不仅没有提升，反而会过度依赖上能力。

    天空卷着红云，看不见太阳，时不时会有白色细沙落下。

    背靠不知名大树的白骨兵身上缠绕了几圈翠绿色藤蔓，肋骨上开出叶子，在感叹大自然旺盛生命力的同时，也要小心它的危险。

    藤蔓骨兵，E级，一种被植物寄生的白骨兵，可以操纵身上藤蔓，附带麻痹效果。

    与藤蔓骨兵类似的怪物还有岩甲骨兵、地炎骨兵、霜白骨兵等，不同地形导致的怪物。

    藤蔓骨兵身后有四五朵带了人脸的白色小花，尹魄见状大喜。

    躲开一道藤蔓，刀尖刺进藤蔓骨兵眼眶，将其钉在树上，不过其生命力不同于普通白骨兵，即使灭了一团火，还可以继续保持身体不散架。

    手腕翻转，直刀横了过来，切菜般把藤蔓骨病头骨一分为二。

    终于彻底散开，骨头落了一地。

    拨开那堆骨头，尹魄把人面花悉数采摘起来。

    骷髅精华×170，人面花×103

    大清早尹魄就进入游戏，向正北走，在刚刚完成了接到的两个任务，比预想时间早了一天。

    远处已经能看到建在跌宕起伏山丘上的帐篷，一座座三角形帐篷或两三个一组，或孤零零一个，没有了人打理出现破败迹象。

    原先它们的主人是伊梅斑人，侵略者闯入它们的家园，将其驱逐出森林，赶到高原上，壮年者一个不留，伊梅斑人的老少妇孺拿起武器做最后的反抗，却再也没有回来。

    冒然靠近的话，帐篷里会钻出一只只半透明的伊梅斑亡灵张牙舞爪，实力普遍在E级，个别拥有D级。

    普通武器对伊梅斑亡灵伤害有限，个别能力者的攻击才管用，一些附魔或带符文的特殊武器也行。

    记忆里帐篷里可能藏有伊梅斑人没带走的财宝，宝箱里可能有一罐金币，也可能一条宝石项链，尹魄说不心动是假的，不过手段有限，还是不打扰亡灵了。

    “破格兄，这么早上线了啊。”

    金家二郎看尹魄在线上，迫切的发消息打招呼。

    “彼此彼此。”尹魄随意回他。

    两人聊了一会儿，金家二郎告诉尹魄组队的事，尹魄想反正树屋还有一天，不如帮金家二郎这个忙。

    商定好一会儿到哪里集合，几人现实中留了联系方式，纷纷上线。

    尹魄按照金家二郎说的位置，那里有一座伊梅斑人祭坛，三层祭坛上堆满骨头，有动物的也有人的，几柄锈迹斑斑失去威力的铁质武器随意插在上面，纵使再强大的种族看来也敌不过岁月侵蚀。

    靠着一座简单雕刻的石像，没多久，金家二郎来了。

    静静朗诗和狼外婆相伴而来。

    悠悠众口来晚了，精神不太好，不知昨晚做了什么，看到金家二郎和尹魄，他面上一喜，很快掩盖下去。

    一路上悠悠众口都没找茬，跟在后面很老实。

    无头骑士挥动巨斧清理出一条路，所有背生尖刺形似蜗牛的滑刺虫，被碰到以后立即缩回壳里。

    滑刺虫只有F级，属于最弱小的怪物，不会主动攻击，可经常在古遗迹和潮湿的洞穴里出现，担当小陷阱，巴掌大的滑刺虫一脚踩上，那酸爽啧啧。

    要想尽快到牛角谷，需要直行，把路上的怪物清掉，全交给了无头骑士。

    尹魄这时候，通过简单交流几人共享信息也知道了静静朗诗的能力，F级_的心态操纵，对怪物效果一般，但对人类可以呈现双倍效果，比如将敌人乐观的心态不知不觉变得没有斗志，或在暴脾气的人心里种下仇视同伴的种子。

    狼外婆大咧咧搂住尹魄脖子，像极了邻家大姐姐，能力是E级+的兽化狼人，变成狼人后身体各方面数据是平时的三倍，还具备夜视。

    悠悠众口能力为E级_的强化斩击，腰间挂着一把没有刀鞘的玉线刀，温润如玉的刀身令人怀疑锋利程度，不过尹魄知道，这把刀起码值50银币，对亡灵类生物有奇效。

    几人即使共享信息也就是说一下目前等级和能力名字。

    不过尹魄总觉得悠悠众口鬼鬼祟祟的，尤其是在知道自己升到D级后，更加显眼，好像期待着什么。

    “哞呜，哞。”

    见到零零散散的狂暴牛兽，尹魄知道牛角谷快到了，几人纷纷打起精神。

    狂暴牛兽壮硕的身躯冒着蒸腾热气，一对朝前的巨大犄角和一对朝后的小角，一旦招惹它，不仅与你不死不休，还会呼唤同伴。

    尹魄看到不少人避开外面那群狂暴牛兽选择走进牛角谷，那里面的狂暴牛兽相比下要温和许多，而且不会呼唤同伴，有机会出E级和F级的能量晶体。

    一只正在吃草的狂暴牛兽似乎是闻到几人的气味，露出嘴里獠牙，反复踏动四蹄，头顶一对剪刀般的巨角把静静朗诗吓了一跳，往金家二郎怀里靠。

    悠悠众口看到后不动声色的走在后面，通过聊天频道与某人沟通，脸上阴沉沉的。

    牛角谷里玩家不少，尹魄一眼看到几十个人，三五人组成一队，盯着各自眼前的狂暴牛兽劈砍，往往十几分钟就能磨死一头。

    飞行、毒雾、激光、符文、召唤兽等等五花八门，看威力和熟练程度大多为E级和F级，D级很少，看来到了D级以后，E级的狂暴牛兽已经被他们瞧不上了。

    “好怀念啊。”金家二郎感慨道，曾几何时他也是这样组队来刷怪，到了D级，可以传送到其它城市，伙伴们选择各奔东西。

    “没事，我陪你。”静静朗诗自己都不知道自己为什么要说这句话，说完脸通红一片。

    悠悠众口张望远方，眼珠子滴溜溜转了一圈，对静静朗诗窘态毫不在意，“还不来，怎么还不来。”

    离他最近的狼外婆听力本就有了提升，哪怕不变身狼人也是普通人的二到三倍，“你说什么？”

    “没，没啥，狼姐你听错了。”悠悠众口慌忙摇头。

    “这小子有问题。”尹魄盯着悠悠众口的眼睛，那心虚的表情他见多了，不过没有当面揭穿他，静观其变。

    “哎，你他妈抢怪是吗？”

    “兄弟，干他丫的。”

    牛头谷入口处乱嘈嘈的，几个被抢怪的玩家呼朋引伴冲了上去，结果纷纷倒飞回来，两个巨无霸一般的壮汉随手将他们的能力打断，一个漆黑如碳，戴着一双拳套，一个长了牛头，手持狼牙棒。

    “谁叫破格，滚过来。”

    (本章完)

