    夏娃用机械生命体残骸组成的机械巨臂握紧铁拳，以万钧之势凶狠地向2B和9S袭来。

    为了避免身后的9S闪躲不及，2B只好举起手中的绝世之刃进行招架。

    然而夏娃的力量远远超乎她的想象，巨大的机械手臂在其恐怖的蛮力之下节节粉碎，庞大的冲击力也让2B手中的绝世之刃被瞬间打飞出去。

    “寄叶部队的特殊型号只有这点能耐吗？”夏娃大声嘲笑着说道。

    2B听得却是心里一颤，她的真实型号是连9S都不知道的秘密，为什么夏娃能够一口咬定她是特殊型号？

    趁着2B分神之际，又是一条机械巨臂在夏娃的左手上形成，再次挥舞着铁拳轰过来。

    2B只能拔出背后的双刀挡下这一击，可是这两把刀就没有绝世之刃那么坚硬了，其中一把在夏娃的攻击下应声而断，留给2B的只有一把太刀——白之契约。

    9S察觉到是自己拖累的2B，赶紧找一个安全的地方躲起来，并把自己的武器——黑之誓约丢给了2B。

    “2B，我尝试骇入夏娃干扰他的行动，不用再顾忌我！”

    “等一下，9S！”

    2B接过了9S扔来的黑之誓约，重新凑齐了一黑一白的二刀流。她却不希望9S成功骇入夏娃的系统，因为她隐约察觉到，夏娃可能已经知道了什么9S不能知晓的秘密。

    夏娃再次向她攻了过来，不必顾忌9S的2B终于以灵巧的身法躲过了攻击，比起招架她还是更擅长闪避，尤其是不能与力量型的夏娃硬碰硬。

    躲过夏娃挥舞过来的机械巨臂后，2B抓住机会进行反击，手中的双刀如同狂风骤雨般交替劈向夏娃，一黑一白的刀光交错间，就砍碎了夏娃用来防守的机械手臂，逼近到他的身旁。

    但是突然之间，夏娃的身体被一股有如武装色霸气的黑色所覆盖，局部皮肤表面呈现金属光泽，用手肘就招架住了2B的双刀，迸射出耀眼的火花，却就是没有被砍断。

    察觉到情况不妙的2B马上就退了回来，却也难掩对夏娃身体变化的惊讶，为什么他突然间就能刀枪不入，并且徒手就能架住自己的刀锋？

    一旁2B的小型辅助机器人Pod分析道：“推测，对方使用了纳米技术，能够对攻击作出反应并硬化，普通武器难以造成伤害。”

    夏娃毫不掩饰地说道：“没错，多亏了人类带来的纳米装甲技术，如今我血管中流淌着的都是纳米材料，随时能够输送到身体任何一个部位，你伤不到我的。”

    恐怕正是上次流浪地球调查团在废弃工厂中的行动，让一小部分的纳米装甲被机械生命体给刮下来得到了。于是让亚当与夏娃获得了纳米技术，并进一步演化为更为可怕的能力。

    把全身的血液都更换成纳米材料，这就是人类无法办到的事情了。

    就算机械生命体山寨版的纳米装甲没有达到原版的硬度，装甲厚度上却是提升了好几倍！

    难怪夏娃拥有这种武装色霸气一般的防御力，完全就是把自己本身化作了纳米装甲，得到了惊人的成效。

    2B还是不信邪地冲上去，对着他举起双刀一顿乱舞，试图通过高频率的攻击突破防御。

    夏娃轻藐一笑，干脆就站在原地，用纳米材料硬化后的身体承受下2B的攻击。

    白之契约和黑之誓约劈砍在他的身上，不断地迸发出金色的火花，并发出一连串清脆的金属碰撞声。

    无论2B如何挥舞双刀发起攻击，都无法突破夏娃的防御，甚至无法在他的硬化皮肤上留下丝毫伤痕。

    纳米材料强化后的夏娃身体青筋凸显，正如他自己所说的那样，纳米材料在他的血管里面流淌着，集中在一个部位后，硬度还会进一步提升，就像是充血的海绵体一样。

    夏娃一拳把2B给打飞出去，深深地陷入到一旁的墙壁里面，几乎弄踏了整栋建筑。

    在获得流浪地球的技术之后，机械生命体就已经超越了它们一直以来的对手——寄叶部队，即使是作为特殊型号的2B也毫不例外。

    “真是让人失望啊。”夏娃反倒是遗憾地说道，“我们竟然与这样的对手纠缠了几百年，实在是太无聊了。”

    2B才想起乔律给他的绝世之刃，如果是那把武器的话，也许有办法突破夏娃的防御。

    此时绝世之刃从空中落下来插在地面上，2B赶紧用磁悬浮力场想要把它收过来。

    然而同样擅长使用磁力吸引物体的夏娃马上就察觉到她的意图，下一秒无数机械生命体的残骸就在他的驱使下，层层叠叠地包裹在绝世之刃的枪柄上形成一座机械高塔，让2B无法通过磁悬浮力场将其回收。

    “好不容易把它从你手上夺回，怎么可能就这样还给你啊！”夏娃放声大笑道。

    “那是人类给予你的武器吧？想要拿回来的话，就先打倒我吧！”

    2B没有想到最初的一时大意，竟然会酿成如此不利的局面。

    如今她手上的黑白双刀，甚至都有一点卷刃了。无法夺回绝世之刃的话，要如何才能打倒眼前看似毫无破绽的夏娃？

    另一边，亚当在于乔律的交手中，也都展现出和夏娃一样的纳米硬化能力，让一旁的火箭浣熊对他无从下手，子弹打在他的身上毫无作用。

    只不过乔律的灵能战刃还是他不可抵挡的，一刀就把亚当的手臂斩断下来，哪怕他已经全力使用纳米材料进行硬化。

    意识到情况不妙的亚当赶紧抓住断臂拉开距离，并通过纳米材料的修复能力，把被砍断下来的手臂重新接上。

    这是把血液全部替换成纳米材料的另一个好处，只要纳米材料还没有被消耗殆尽，它们就可以不断地进行修复，甚至可以拆东墙补西墙，简直就像是终结者里面的液态金属机器人T-1000，甚至有过之而无不及。

    “有意思。”

    乔律没想到纳米装甲技术被机械生命体得到之后，反而是被它们玩出花来，展现出如此意想不到的作用。

    “能够得到你的赞赏真是太好了，为了学会利用这种技术，我们可是花了不少功夫。”

    亚当依旧是彬彬有礼地说道。