    第一百零一章前十战2

    擂台外，聚在一处的不朽存在们。

    一些不朽都在向十三恭贺道喜。

    多少万年了，默默无闻的乾巫宇宙国，何曾如此风光扬眉吐气过？

    十强里就占了三人，最终前一千名进入虚拟宇宙公司的三名天才全都在十强之列！还有一个全宇宙的第一，想到这里，十三的脸上就一阵通红。

    “十三这次发达了！回去后乾巫国主定会封赏无数！”

    “十三，不请我们好好喝一顿说不过去吧？”

    “是极是极，得好好宰一顿十三。”众人起哄说道。

    “哈哈哈，望仙楼最好的酒管够！”十三痛快地答应着。

    “难度十三大方一回啊！那我们可就不客气了。”

    “放心，我十三说话算话，天才战结束我们就去，不醉不归。”

    “不醉不归。”

    ....

    “李牧这么变态也就罢了！那罗峰意志竟然如此惊人，加莱西的幻术都未能撼动分毫！这戎钧也是隐藏极深，才恒星级的小家伙就敢自创刀法！”

    “还是早了点，恒星级才见过几套刀法？现在自创，还不会走，就想飞？”

    “也不能这样说，以后见多了再优化就是了。”

    “就怕性子定了，以后想改要花费更多精力！不朽以下才多少寿命，界主级也不过一千万年而已，哎，再看吧！”

    众位不朽为乾巫宇宙国的三人议论不休，尤其是李牧，感悟极深的法则得到了最多的关注。

    不管怎么说，本届天才战1008宇宙国中，有着李牧、罗峰、戎钧三人的乾巫宇宙国，注定将是最为出彩的那个。

    青色战袍紫鳞男子飞到半空中，无形的威压自然令1000名人类天才们都看向他。

    “祝贺十名胜利者，你们进入前十，奖金上升到1000混元单位并且可以进入“太初秘境”。青色战袍紫鳞男子面带微笑，“这次前十争夺战很精彩，有几个小家伙的爆发令我也感到非常惊喜。”

    1000名年轻人以及1008名强大不朽，都乖乖聆听这位“九剑尊者”发话。

    “李牧、伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、戎钧，恭喜你们十位。”

    “等一会儿，要从你们十人中决选出前五，而第一名和第二名，则是从前五中选出。”青色战袍紫鳞男子微笑道：“至于你们十人怎么分组，按照虚拟宇宙系统早先制定规则，你们十人之前战斗获胜时间有快有慢…时间最快的和时间最慢的进行对决，时间第二快的时间第二慢的对决……以此类推！”

    时间顺序是李牧、伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、戎钧。

    那么最快的和最慢的交手，以此类推的话……

    “李牧”对战“戎钧”！

    “伯兰…对战，陇云…！

    “千水”对战“艾辰！

    “罗峰”对战“乌卡”！

    “将莫”对战“兰斯洛”！

    “哗！”

    在场之人全部愣住了，刚才最快结束的是李牧，随后是伯兰，而最后结束的正是野人青年戎钧。

    最快和最慢的交手，那不是说，下一轮李牧将会对战戎钧！“伯兰…对战，陇云…！

    “有好戏看了！”观战的990名年轻人和1007位不朽，心中均是暗乐。

    刚有惊人表现的戎钧，面对同样出自乾巫宇宙国，那位堪称本届最强妖孽的‘刀皇’李牧！

    绝对是五组对决中，最为精彩的一场！

    “戎钧对战师兄？”罗峰看了看远处的野人青年一眼，“野人，你是真惨，也太倒霉了吧，竟然碰到师兄。就算你还有真正实力隐藏，可再爆发，可你的对手是师兄，远远超过我们的人，野人你必输啊！”看到这里，罗峰也只能在心底给戎钧报一声同情了。

    因为师兄实在太强，试炼空间就能看出。

    领先其他人整整两座试炼塔，更是几乎领先第二名的死神伯兰一整座试练塔，可想而知李牧的变态了。

    第二倒霉的则是陇云了，李牧变态，伯兰就不变态了？同样领先众人一整座试练塔，除了李牧，谁能胜过伯兰，要知道，李牧没有出现之前，伯兰可是公认的第一啊！

    几乎所有人都为野人戎钧与陇云叹息…须知虚拟宇宙系统的安排绝对不可更改，只能接受。

    而且，在场的另外八人，谁都不想碰到李牧与伯兰，可终究要有两人会碰到。而这两个倒霉的家伙就是野人戎钧与陇云。

    “做人不能太嚣张啊！”鳞甲战袍巨人‘十三’只觉嘴角发苦，方才尚是得意万分，转瞬就遇到自己人对决的情况，“若是他们三人全都进入五强，我乾巫宇宙国就真是名镇宇宙了！”

    “哈哈，十三！也不错了，反正进入前十都是能进‘太初秘境’，戎钧那小家伙也不亏！”

    “是啊，全宇宙的最终十个名额，就被你们占了三个，还想怎样啊！”

    与鳞甲战袍巨人关系较好的几位不朽，看他脸色阴沉，笑着宽慰他。

    鳞甲战袍巨人摇摇头，“还是心乱了！能有如此成绩已是百万纪元难遇，堪称空前绝后了，也不奢求什么了！”

    随后洒脱一笑，又与众位不朽闲聊打趣起来。

    即将决战的十位绝世天才，却是默默等待，观察着自己的对手。

    “终于走到这一步了！”野人青年戎钧看着身边不远处的李牧，澎湃的热血让他恨不得现在就拔刀大战一场。

    从在宇宙国中的预选赛上，戎钧就喊出目标是本届宇宙总排名第一名，他知道，接下来的一战就是证明自己的时候了，只要能赢李牧，他就是当之无愧的本届第一。

    李牧此时并不关心其他人如何，以他接近法则本源承认的法则感悟程度，谁能战胜他？他有这份自信，不管遇到谁，胜利的一定是自己！

    “师兄，有信心没？”罗峰拍了拍李牧肩膀，“没想到野人这家伙隐藏的还挺深，我一直以为他最强的是身法，没想到隐而不发的竟是刀法，难怪他一直自信要冲击第一名。”

    “嗯！戎钧还算不错，可惜，也是他倒霉，竟然遇上我。”李牧摇了摇头苦笑道。

    在场的10个天才，除了伯兰，谁不怵李牧？

    半小时后。

    空旷的中央广场再次升起五座巨大的擂台，比以往擂台更是精美多倍，擂台被透明光罩笼盖，在天空虚拟出来的恒星光照下，反射出七彩的光芒，煞是漂亮。

    李牧、伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、戎钧。十位绝世天才瞬间被传送进各自擂台。

    五场堪称本届天才战以来，最强的对决即将展开。

    镶着漂亮秘纹的金色擂台上，李牧和戎钧遥遥相对！

