    听到这话，石景山脸色大变，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    他简直不敢相信自己的耳朵，云楼帝尊冷漠无情，从来不喜欢多管闲事，也从来见他偏袒过谁，在意过谁，一直冷冰冰的，拒人千里之外。

    他对四大宗派虽然说不上多客气，但多少也会给他们三分薄面，毕竟宗派势力是云楼暗域强大的后盾，为云楼暗域也培养了不少人才，是云楼暗域不可或缺的重要组成部分。

    再者，云楼帝尊自己也是宗派培养出来的，对四大宗派，一直有着礼貌性的尊重。

    可是，如今的他，为了一个女人，竟然扬言要掀了整个苍焰宗，这样不给面子的做法实在让人震惊。

    而跌在地上还没缓过劲儿来的姚熙雯，也是被君颢苍的态度惊得瞠目结舌。

    以前她只知道云楼帝尊是个了不起的大人物，云楼暗域能这样繁荣富强，全都是云楼帝尊的关系。

    所以，在她印象中，君颢苍是个心怀天下的大男人，却没想到他竟然会为了一个女人，宁愿得罪宗派，也要徇私枉法，不讲道理，实在出乎她的意料。

    再加上，她身为宗派弟子，与生俱来，有一种优越感，就算跟前的男人是个响当当的大人物，她也会用挑剔的眼光去审视他。

    更何况，他包庇了杀害她师兄的凶手，这是她绝对不能原谅的。

    而周围的吃瓜群众，也是张口结舌的望着君颢苍，视线在他和苏陌凉的身上来回徘徊，内心的震动难以言表。

    在场不少女子震惊之后，都是捂着嘴巴，眼冒星星，面色激动的低声感叹起来。

    “那苏陌凉可真是好命啊，能得到帝尊这样的宠爱和偏袒，太让人羡慕了。”

    “是呀，我要是能得到帝尊这样的维护，死了也甘愿。”

    这话引起不少女子的共鸣，都是赞同的点点头，心里嫉妒得要命。

    另一位女子羡慕苏陌凉的同时，也十分好奇，“我倒是很纳闷，帝尊以前从来不近女色，不知道那苏陌凉用了什么手段，竟然把帝尊迷得神魂颠倒，为了她，不惜跟宗派杠上。”

    “嗯，是呀，我也好奇。不过，听闻当初选妃大赛，她打败了咱们暗域之城第一大美女的楚月吟呢。所以不管什么手段，她一定有过人之处，不然怎么能爬到今天的位置呢。”有些女子不了解苏陌凉，但看君颢苍对她的宠爱程度也能猜到此人不是简单的人物。

    这时候，人群中一位身穿红衣裙衫的女子，听到大伙儿的议论，忍不住嗤笑一声，冷哼道，“们懂什么？苏陌凉不过是来自下位面的废物，只会在选妃大赛上耍些小聪明罢了，听说还用钱收买了婢女，在比赛上作弊，才打败了楚月吟。不过是个上不了台面的东西，们倒是把她捧到天上去了。”

    突然听到这话，周围的女子，都是惊讶的窃窃私语，显然没有料到还有这些黑幕。

    “咦，这不是曹家小姐，曹绮柔吗？听说她当初也参加了选妃大赛，难怪那么了解内幕呢。”有的女子眼尖，一下子认出了红衣女子的身份，小声议论道。

    其他女子撇撇嘴，小声回答，“有所不知，这曹绮柔嚣张跋扈，当初在宫里闹事，被除去了选妃的资格，根本没有参加选妃大赛，所以她说的那些，谁知道是真是假。”

    女人家的悄悄话，声音虽小，但有些还是传入了红衣女子的耳朵，顿时气得她黑了面色，握紧了手指。

    不过，那位女子说的不错，这位曹绮柔正是那个因为跟苏陌凉抢房间，而被取消资格，赶出皇宫的任性小姐。

    对她来说，她被除去选妃的资格，全都是苏陌凉害的！

    当初，要不是苏陌凉跟她争房间，起争执，她也不会被赶出皇宫了。

    曹家一心想她成为帝妃，就算成不了帝妃，混个侧妃也是好的。

    结果，她前脚刚迈进皇宫，都还没站稳脚跟，就被赶了出来，不但丢了好大的脸，回到曹家还被父亲各种责备，被家里的兄弟姐妹冷嘲热讽，在曹家的地位一落千丈，彻底成为了一颗废棋。

    想到这一切痛苦，都是苏陌凉造成的，曹绮柔就恨得咬牙切齿。

    “哼，就算我被赶出了皇宫又怎样，们从头到尾连选妃的资格都没有，也好意思嘲笑本小姐，脸色可真厚！”曹绮柔不屑的瞥了周围的女子一眼，语气尖锐，态度傲慢，气得大伙儿说不出话来。

    “再怎么说，如今陪在帝尊的身边是苏陌凉，不是，有什么好拽的。”有的女子不服气的嘀咕。

    曹绮柔听了，更是火冒三丈，看不惯他们羡慕苏陌凉的样子，厉声反驳，“苏陌凉一个身份卑贱的废物，竟然拿她跟本小姐比，搞错没有？她陪在帝尊身边又如何，永远是个上不了台面的贱骨头，想要爬到帝妃之位，简直痴人说梦！”

    “她要真是能耐，长公主和平襄王怎么会迟迟不肯举办册封大典，很明显，就是瞧不上她嘛！所以啊，苏陌凉也就会些见不得人的狐媚手段迷惑下男人，要说实力，她根本就排不上号。”

    听到这话，周围的女子才闭上了嘴巴。

    长公主和平襄王的不满，她们多少有些耳闻，现在被她提起，觉得的确是这个道理。

    要论实力，暗域之城里的好多千金小姐都在她之上，苏陌凉一个下位面的人，实在不够格。

    就在大伙儿议论之时，石景山已经快速搀扶起姚熙雯，准备撤退。

    姚熙雯哪里顾得上身上的伤，极度不甘心的低吼，“师父，难道我们就这么算了吗，师兄的仇不报了吗？”

    自从得知苏陌凉杀了她最爱的师兄，姚熙雯就彻底丧失了理智，如今凶手就在面前，他们竟然就这样走了，也太憋屈了。

    石景山何尝不想报仇，但君颢苍在这里，一副势必维护苏陌凉的样子，他想动手，也无从下手啊。

    他根本不是君颢苍的对手，要是惹怒了他，他们不但不能替君少泽报仇，反而连自己的命都搭进去了，那就得不偿失了。

    想到这里，石景山低声警告：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    话落，他一个招手放出飞禽，抓着姚熙雯便是冲入云霄，很快消失在了众人视线中