    时间是刚刚入夜的昏暗时刻，迪高街道上的煤气灯还未打开，穆兰站在一处屋檐上，身体笼罩在一片雾气中，他驻足于里世界与表世界的模糊交界。

    说实话，穆兰此刻的状态连他自己都吓了一跳，也让他更为亢奋。

    那一只像猫科动物一样的怪物的动作非常敏捷，爪子和獠牙也非常危险，但自身的存在性之力很弱，所以那种“真实”感不强，俗语讲就是攻高血薄防御低，穆兰此刻的状态却正好克制对方，以至于獠牙扫过的瞬间，那一只怪物明明躲开了，但獠牙的阴影却直接咬住了怪物的影子，然后如同诡异的毒蛇一般缠上了它，一击毙命，随后吞噬。

    一种强大的反馈顺着獠牙直接传递到穆兰的身体和灵魂上，怪物身上的怨恨和负面全都被獠牙吞噬了，到了穆兰这里的是纯粹的力量，让穆兰五脏六腑以及浑身的肌肉和骨骼都兴奋到痉挛，灵魂也随之颤粟，让他周身荡起一股模糊的灰色雾气。

    一个戴着高高礼帽，双眼眯起泛着诡异红光的虚影在穆兰身上浮现，这代表着形成世界的高度和完善程度，代表着演化层次，也是同种职业却有个性化的不同力量表现，俗称图腾。

    吞噬掉那个灵，让穆兰产生一种错觉般的极端强大感，仿佛没有任何存在能威胁到他，但表象虽然疯狂，可穆兰内心深处依然十分冷静，他知道这种强大是一种错觉，超凡者都是强大而神秘的，他的目的仅仅是掩护摩尔，而不是发疯一般真的挑衅整个迪高。

    但眼前这个麻烦却不得不面对。

    疯狂的气息被穆兰主动压制了一些，然后他马上离开原位，选择一些低矮的屋顶不断跳跃前进，片刻之后竟然又回到了摩尔之前居住的小楼，从窗户一跃而入，过程中已经拿出了他的打火机。

    等穆兰从另一边的窗户跳出来的时候，摩尔的小楼内已经燃起了火焰。

    火是最普通也是最完美的中和能量，或许这场火可能会蔓延到挨着的建筑，但它也能掩盖掉许多痕迹。

    随后穆兰顺着刚刚吞噬那个只猫科怪物的感觉，如同鬼魅一般在城区的屋顶跳跃，他能看到里世界和表世界间隙中的那种雾气般的痕迹，就如同动物走过的足迹一般。

    “呜......”

    獠牙在穆兰手中不再是一把细剑，反而如同一把带着诡异獠牙的刀，在行进之中带起一阵呼啸，常人若是听到只以为是风声，但表里世界的间隙中能听到一种诡异而沙哑的笑声。

    一只黑雾缠绕的猫压低了身子，浑身炸毛如临大敌，一双竖瞳扫视周围。

    “你，是在找我么？”

    穆兰的声音忽然出现在这只猫的身边，后者猛然转身一爪扫向他，獠牙如活物一般扭曲了自身的阴影，化为一张疯狂的小脸挡在穆兰面前。

    “喵——”

    那只猫的一爪子打在这獠牙的阴影上，非但没能伤到穆兰，反而抽不回来了，它被咬住了。

    屋顶上，承受了獠牙大量反馈的穆兰再次被这种虚假的强大感所笼罩，身上的气息也再次扩张，图腾的显现如同在背后展开的影子，一双透着红光的眼睛微微睁开，和穆兰的视线保持同步，扫向另一个方向。

    那个位置，又有一只“猫”突然跃起，然后急速逃走，只是穆兰的速度比它更快，身体轻若羽毛，在屋顶间滑行。

    “小猫咪，你的主人在哪？”

    沙哑的声音传到了“黑猫”的耳中，在黑猫回头的时刻，看到了的是手握邪异武器，身后展开死亡阴影的存在。

    噗~地一下，黑猫化为一滩黑雾，穆兰的脚步也顿住了，他在原地犹豫了一瞬间，随后转身一跃而写，迅速离开了这里。

    ......

    迪高城另一个街区的地下室内，那名男子此刻脸色极其难看，额头和身上都是汗水。

    “他在找我，或许很快就能找到我，我从没有见过那种力量，也没有感受过这种疯狂的精神侵蚀！我可不想和那种邪恶的存在交手，我必须马上离开，你最好也不要待在这里，”

    “这里可是迪高！”

    “是的，所以这种强大的邪恶气息很快会被圣堂和黑色城堡发现，我们更没必要冒险。”

    “那他们呢？”

    男子身边的同伴指向那些工人，都是这两天从规模越来越夸张的工人运动中陆续抓来的代表性人物。

    “处理掉。”

    十几秒后，两人已经快速离开了原本的地方。

    只不过两人不知道的是，穆兰其实已经早他们一步退走，他跨越多个街区之后才慢慢压下自己此刻的状态，獠牙之上的阴影也逐渐收回了剑内，等穆兰将之归入杖鞘内，一切就都平静了下来。

    整理了一下衣物，再调整了一下呼吸，穆兰从一处巷子内走了出来，外头很多行人都匆忙准备回家，没有谁注意到穆兰。

    多亏了这段时间和艾文一起研究的诸多基础知识，让穆兰对神秘世界有了一个较为全面的认识，超凡者们的力量虽然千奇百怪，但再神奇也都会有各自的局限性。

    只要不是像沃尔顿之类的存在从一开始就盯上了摩尔，那么穆兰有自信今天的自己可以摆脱掉麻烦，即便如此，穆兰此刻心中还是略有忐忑，只能先回去再说。

    在关心亨德尔和摩尔是否顺利的同时，穆兰也不由在想着摩尔的文字，或许这种文字所代表的思想和力量，在一些人眼中难以理解，恐怕以后也会经常被归结为邪教的蛊惑，毕竟这才是常态。

    ......

    一个小时之后，迪高王宫所在，两名男子在等候了一会后被尼斯赫莉尔女王召见，当面向她阐述今天的事情。

    “综上所述，女王陛下，这场工人暴动背后果然有邪教势力在鼓动，那是一个邪恶而诡异的存在，他来迪高绝对有着非同一般的目的，而黑色城堡居然毫无警觉之心，任由其在迪高蛊惑了众多民众，他们已经太过傲慢，必须给予惩治！”

    尼斯赫莉尔皱着眉头，然后看向旁人。

    “沃尔顿什么时候到？”

    “已经传讯给他了，应该马上就会过来。”

    正在辅臣说话的时候，一个声音已经由远及近。

    “我已经来了，女王陛下！”

    沃尔顿已经出现在了门口，他来到尼斯赫莉尔近前，摘下帽子弯腰九十度鞠躬。

    “见过女王陛下！”

    尼斯赫莉尔现在的心情不是很好，声音也有些冰冷。

    “沃尔顿，迪高城中出现了强大而邪恶的存在，蛊惑了数千工人发起暴动，简直是帝国的大丑闻！如果不是皇后区的这两位王室警务官及时发现，后果会更严重。”

    沃尔顿略微诧异，看向一边的两人。

    这两个之前对黑色城堡极为不满的人此刻却不敢面对沃尔顿的眼神，不过沃尔顿对此并不在意。

    “你们和对方交手了？”

    “没有，我舍弃了灵，主动脱离了对方的影响，那种诡异的侵蚀力不是我能抗衡的，最初的时候......”

    男子详细讲述了一下自己的情况，与之前和女王汇报相比，现在又多了一些细节，因为女王听的是总结，而沃尔顿需要的是过程，而沃尔顿的眉头也微微皱起。

    “你说他吃了你的灵？”

    “是的，连续吃了好几只，我不敢再观察，只能主动断去联系，他明显是在找我的位置。”

    沃尔顿点了点头，再次看向女王。

    “陛下，这确实是个棘手的人，实际上早先他甚至到过黑色城堡内部，看来我们的一些动作已经引起了很多人的不满，甚至引出了这种邪恶的存在。”

    沃尔顿回忆起当初黑色城堡内那些死灵和乌鸦的灵魂力量顷刻间消失，和此刻吃掉灵的情况十分接近。

    “对方的力量似乎涉及到吞噬，并且有很强的隐藏能力，也十分疯狂，女王陛下最近最好不要外出，剩下的黑色城堡会处理的，只要他敢再次出现！”

    沃尔顿难得表情严肃，一个危险而疯狂的存在，明显激起了他的斗志。

