    杜子腾断案子的时候很是厉害，在养娃这件事情上，对他来说有些强人所难。

    加上自己的妻子马上要生了，他觉得这事儿应该找沈玉珠过来商量商量，毕竟沈钰珠心思缜密，许是能给他一些好的意见。

    他刚将沈钰珠带到这里，不想沈钰珠一开口就是要将孩子送走，他顿时踯躅了起来。

    “送走吗？”

    “对，马上送走，”沈钰珠肯定道，“你这一遭江南之行树敌太多，那些人会抓住一切机会对付你，万事都不得不小心几分。”

    “况且这个孩子藏在京城，长远来看也有些不妥。”

    “将这个孩子带到海域，等他长大成人后再将此件事情和他细细说了，到时候这孩子自会定夺。”

    杜大人低下头，沉思了起来。

    他抬头看向了沈钰珠道：“不可，这件事情我觉得不可。”

    沈钰珠的眉头拧了起来，在当下这般复杂的局势下，杜大人想要保下一个孩子，还是朝廷要犯的孙子，谈何容易？

    她定定看着杜子腾：“依着你的意思该当如何？”

    杜子腾神色整肃清冷，随后缓缓坐在了椅子上。

    “我……我的意思……”杜子腾缓缓抬起头看向了沈玉珠还有他的妻子。

    他沉沉叹了口气：“我到现在都想不到，成大人为何要那样做。”

    “他那人一向做事谨慎，颇有分寸，怎么可能监守自盗，闯进大理寺将那么重要的案犯给杀了，自己还把自己给吊死。”

    杜子腾抬起手搓了搓脸，扯动了脸上的伤疤，又渗出血来。

    “相公，小心，”春熙忙上前一步，抽出了腰间的素帕将杜子腾脸上伤口渗出来的血，一点点擦拭干净。

    杜子腾似乎下了个很大的决心，沉沉叹了口气：“我想养这个孩子。”

    沈玉珠听到杜子腾的话，顿时傻眼了。

    她看向了杜子腾道：“杜大人，依我之见此事还需慢慢定夺。”

    “不是说我这人多么心狠手辣，偌大的京城连个孩子也容不下。”

    “杜大人想想自己如今的处境，这一次光是想要在路上杀掉杜大人的刺客就有这么多。”

    沈钰珠顿了顿话头：“如今想要让杜大人死的人太多了，不知道多少双眼睛盯着杜大人你。”

    “你却在自己的身边出了这么大的一个漏洞。”

    “这事儿你要是藏得好，倒也罢了。万一你藏不好，之前因为你得罪过那么多的人。”

    “那些人巴不得从你身上找出漏洞来，这个孩子对于你来说，就是随时随地可能要你命的毒药暗器。”

    “不如我出面让天机门的人带着孩子走，此时离开京城还是走得脱的。”

    杜子腾举棋不定陷入了深思中，脸上更是掠过一抹苦涩。

    “成大人不光是我的上司，同时他也是我的恩人。”

    杜子腾不回答沈钰珠的提议。

    整个人坐在了椅子上，絮絮叨叨讲起了他和成大人的过往。

    关于成大人和杜子腾之间的关系，沈玉珠曾经听慕修寒说起过。

    当年杜子腾是新科探花郎。

    他突发奇想没有进翰林院，而是主动找到了大理寺。

    就在大理寺所有人都认为这个人是个疯子的时候，只有成大人大笔一挥，将杜子腾从翰林院主薄那边将人抢了过来。

    从此成大人亲自带着杜子腾，不管杜子腾办案子的过程中闹出过多大的事儿，都是成大人帮他兜着。

    如果杜子腾在大理寺是那一匹不可多得的千里马，那么将他这匹千里马从芸芸众生中挑出来的便是成铭大人。

    如此一看杜子腾对于成大人家的一切事情，都是存着一些愧疚的。

    如今好不容易给他一个报恩的机会，现在沈玉珠却告诉他这个孩子他不能留下。

    春熙看出了自家夫君的难过，忙上前一步低声道：“若是相公想要留这孩子，倒是也有个法子。”

    春熙微微笑道：“不多时，我也要生了。”

    “到时候我若生了男孩，就与这孩子一起结拜为异姓兄弟，咱们杜家多不过多一副碗筷罢了。”

    她笑道：“若是我能生个女儿，便与这成家的娃娃定个娃娃亲。”

    “到时候有咱们杜家庇护，这孩子日子也好过一些。”

    杜子腾感激地抬头看向了自己的妻子，紧紧抓着她的手，却说不出什么来

    一边一直抱着孩子的嬷嬷给杜子腾和春熙跪了下来，狠狠磕个头。

    “多谢大人相救，成家就这么一点血脉，还请大人看在成大人往日的一些恩德上，让成家留个后吧，老奴谢谢大人啦！”

    老嬷嬷自己身体不行了，同时也上了年岁，带着这个孩子再奔波下去，指不定又出什么乱子。

    如今看到杜家人肯收留这个孩子，她纵然是死也可以瞑目了。

    沈玉珠不再说话，可内心总有些不踏实，也不知道哪里不踏实。

    总觉得这个孩子很突兀地出现在他们的面前，不晓得会给他们这些人带来什么样的命运。

    许是她看过了太多的生死，心也变得冷硬了起来。

    可这孩子，当真不适合留在杜家啊。

    “杜大人三思。”

    杜子腾缓缓垂首，叹了口气道：“嫂嫂，我知道，你是为我和春熙考虑这些。”

    “确实带着这个孩子也当真是不方便，可是，人活一辈子，总有些恩惠是要还的，做人要知恩图报。”

    杜子腾都已经说到这个份儿上，沈钰珠总不能抢上去，强行将这孩子从杜家带走吧？

    她心事重重地离开了杜府，临走的时候回头看了杜子腾一眼：“杜大人，你可想清楚，这事儿可不是闹着玩的。”

    杜子腾冲沈钰珠道：“多谢嫂嫂提醒，只是这孩子落在我的手中，我当然不能让他再流落在江湖。”

    “我知道慕世子天机门的厉害，可小孩子要在那么多人的手中颠沛流离，我这心就难受得很，这孩子，还是养在我身边的好。”

    春熙现在完全都听杜子腾的，而且她也是个心软之人，看着这孩子，心头越发地疼爱了起来。

    杜子腾最终决定留下这孩子。

    他和春熙将沈玉珠送到了马车上。

    沈钰珠坐进了马车里，此番外面的天色完全暗沉了下来，沿街的商业店铺已经点起了灯火。

    那灯火在沈钰珠看来却有些瘆得慌，又像是不可捉摸的未来。

