    第431章 臭蛇你出来了？

    

    白三三淡淡道： “若你不起贪念，我自会留你性命。

    但，你方才杀心已动，所以，我们杀你，也就理所应当了。”

    

    男人顿时面色惨白，“不…… ”   

    萧桀看了一眼小魂，小魂一口直接咬掉了那修行者的脑袋，将他的魂魄彻底吞噬。

    

    而地上残余的身体也迅速干枯变成了一具干尸，想要逃离的元魂也被小魂吞进了口中。

    

    殊不知，躲在船舱背后的老妪一直在一处角落里看着。

    

    在看到这一幕之后，她眯了一下本来就不大的眼睛，在白三三身上停留了好一阵，然后转过身，佝偻着身子走向了另外一边。

    

    萧桀的目光也看了过去， 盯着方才老妪所在的位置，神色也冷敛了起来。

    

    虽然看不到，但他知道，刚刚那个地方，有人。

    

    而且视线在三三的身上。

    

    小魂飞回了三三的肩膀， 还舔了舔爪子，“小爷我早就发现这个家伙一直在盯着我看了，肯定不安好心。

    果然不是什么好东西。

    ”   

    而就在这个时候，船上的那盏油灯晃动的频率开始变低，熹微的光也变得越来越亮。

    

    水的声音也开始变得明显，黑雾渐渐褪去，周围也变逐渐变得明朗。

    

    九幽花的味道也消失了，一切都变得风平浪静。

    

    船上也恢复了可见度，船上的其他人，都好似经历了一场恶战，每个人都累的气喘吁吁。

    

    而甲板上也多了两具尸体，活下来的惹每个脸色都有些惨白，神色看上去也彷如受到了重创般。

    

    萧桀扫了他们一眼， 似乎明白了什么。

    

    而当他们看到地上的那句无头干尸的时候，几乎所有人都被吓了一跳。

    

    每个人都提起了警惕。

    

    那可是一个化劫期的强者，到底经历了什么，怎么会变成这样？

    

    清晰的浪涛声和突然出现的在天上盘旋飞来飞去的海鸟，才让所有人心绪放平稳了不少。

    

    而另外一个再次乘坐鬼船的老人，在看到地上那无头干尸之后，目光也看向了白三三和萧桀。

    

    “是你们干的吧？”

    他突然出声。

    

    他的话让其他修行者看向了他们二人。

    

    却见那二人根本没有理会他们的意图。

    

    当他们视线看向那白衣少女的时候，才有种彻骨的冷意朝他们逼来。

    

    是她身边的那个男人！   

    好强的势压，好可怕的杀意！   

    他们纷纷收回了目光，没有再看她一眼。

    

    此时，老妪的声音又一次响了起来。

    

    “天亮咯！ 黄泉之尽，无境归墟处，此处乃是东海之滨，东海之底婆子我可就不带了。”

    老妪高声说道：“至于其余九幽之地，可随婆子我再走一程，呵呵呵呵……  ”   

    这里的修行者确都有自己要去的目的地。

    

    所以在抵达东海之滨时，便有一两个修行者准备下船了。

    

    萧桀看了三三一眼，见三三点了点头，他便也牵起了三三看向了前方鱼肚白之处。

    

    “无境归墟，在东海海底。”

    三三轻声道：“鬼船不得渡，我们便只有，自己下去了。”

    

    萧桀点头，便带着三三走到了前方的船头，准备飞下船去。

    

    “二位且慢。”

    

    老妪的声音突然在他们耳边响起。

    

    眨眼间，她便已经出现在了他们身边。

    

    萧桀颦眉，“请问有事吗？”

    

    老妪笑了一下， 目光在萧桀和三三身上打量了一番， 最后落到了白三三身上。

    

    “老婆子我见二位骨相奇特，所以，便好奇唤住了。”

    她的目光却一直看着白三三。

    

    半晌之后，笑了一下，“姑娘，这一次乘我的船，应当，比上一次，习惯多了吧？”

    

    三三看着她，在静默片刻之后，脑海中也浮现出了曾经乘坐鬼船的画面。

    

    她坐在船头，手里拿着一根鱼竿，上面挂着一些腥肉，吊着水中的恶鬼玩儿。

    

    那时，她身边还站着一个漂亮的小鲛人。

    

    美丽漂亮的女子也在后方看着，神情也颇为惊愕。

    

    而那年轻女子的容貌，也渐渐和眼前的这老妪的模样重叠了起来。

    

    三三是记得她以前应该来过此地，只是时隔太久，被记忆所覆盖了。

    

    如今去翻找了一下记忆，便想起来了。

    

    她也认出了眼前这个老妪。

    

    “是习惯多了。”

    她轻声说，唇角也噙起了一抹浅浅笑意。

    

    老妪的眼中也出现了一丝晶亮的水光，也笑了起来。

    

    在她笑起来的时候，仿佛依稀能够看到三三记忆中的那张年轻漂亮的脸。

    

    “那，便恭送姑娘，和公子了。”

    她微微颔首。

    

    萧桀这才明白，这个老妪和三三从前，或许是旧识。

    

    他态度也有了一丝转变， 也点了下头。

    

    “公子。”

    老妪忽然抬起头，看着他，轻轻笑了一下， 眼里含有深意，“公子心里所想，只怕……并没有那么容易实现呢…… ”   

    萧桀眉心轻凛，看着老妪的眼睛，而也在这一瞬知道了她话里的意思。

    

    他心底微沉，可耳根却泛起了红。

    

    “ 不过……”老妪又看了看他们二人紧扣的手，“也有可能，会实现呢。”

    

    听闻此言，萧桀的神色便更是不自在了。

    

    三三知道他们在打哑谜，只是并不知道他们在说什么。

    

    “告辞。”

    萧桀道了两个字之后便转身，牵起三三便从船上飞了下去。

    

    老妪笑了笑，看着他们离开的背影幽幽道：没想到，还能再见到她……   

    在他们落入东海之滨后，她也便转身，重新扬起了帆。

    

    两道身影落下沙地，此处的天空和海仿佛是连在一起，天光明亮， 四周都海鸟的盘旋和鸣叫。

    

    四周皆是海水， 无山无陆， 只有他们所在这一隅之地。

    

    “无境归墟在东海之底。”

    萧桀看向海水，“我们直接下去么？”

    

    白三三点点头，“施法分出一条通往海底之路即可。”

    

    “那多麻烦，还不如老夫带你们进去。

    ”   

    熟悉的声音突然出现。

    

    焰川的背影也忽然出现在了他们面前。

    

    看到焰川，小魂眼睛一下就瞪大了：“臭蛇你出来了？”

    

    萧桀和三三也都诧异的看向了焰川。

    

    只见焰川手中突然幻化出一把折扇， 一边摇扇子一边缓缓转过了身来。

    

    容貌潇洒俊逸， 那姿态，那模样，端的是一派风流倜傥， 公子翩翩。

    

    要不是熟悉焰川平时有多臭屁， 差一点他们就要被焰川这副模样给唬住了。

    

    

    

