    埃尔顿说话终究是靠谱。

    唐刀在洛杉矶等了两天，他终于给了回信，雷神公司因为保密的需要性，不愿意跟其他人合作，他们的雷达业务属于高精尖世界领先，在这样的情况下，很多人都盯着，不敢冒着泄露的危险寻找代理商。

    倒是洛克希德.马丁公司愿意跟救世主谈谈，当然，他们只愿意谈其中的几款。

    唐刀还是很开心的，鹰酱的五大金牌打手到底谁排第一这有争议，但洛克希德在其中扮演的力量绝对骇人，占据了美国防部订单的1/3，控制了世界军火市场的40%的份额。

    主要产品包括鹰酱海军所有潜射弹道导弹、战区高空区域防空系统、通信卫星系统、F-16、F-22等战斗机，U-2间谍侦察机、SR-71“黑鸟”战略侦察机、飞行训练辅助设备、火控系统和空中交通管制设备等，几乎包揽了美国所有军用卫星的生产和发射业务，成为世界级军火“巨头”。

    这大腿可硬朗了。

    马里兰州蒙哥马利县贝塞斯达。

    这是洛克希德的总部所在，唐刀受邀前来，双方公司合作，当然要正规来。

    洛克希德的副总裁巴里．刘易斯带着一行高层就在门口迎接。

    这巴里．刘易斯也是个传奇人物，他是个爱尔兰后裔，小时候差点辍学，但他跑到当时的助学机构门口去请求助学金，靠着这笔钱，他考入了当时的都柏林大学，后来去路易斯安那理工大学攻读工程机械学博士，在毕业后假如到了雷神公司担任旗下一重要实验室的副手，五年后，他又获得了哈佛大学的工商硕士学位，并且在当年被洛克希德以每年225万美金的的薪资招入公司。

    他是个理工男，在数个实验室中担任技术顾问，成绩突出，然后才一路升到了洛克希德副总裁的位置上，主要负责外联事务和质量品检，因为年纪才40出头，有一定可能会是下一任的当家人。

    巴里．刘易斯是个精致的中年人，从外表上看一瞅就是个成功人士。

    当他看到唐刀时，也被对方的年轻给惊讶到了，他当然不认为埃尔顿会在这件事上跟他们开玩笑，很大方的迎接上来，伸手握住对方，“欢迎你的到来，尼古拉斯先生，我是洛克希德的副总裁，巴里．刘易斯，我将全权负责商讨跟贵公司的合作。”

    “你好，巴里先生。”唐刀也笑着点头问好，在对方的介绍下，逐一跟他身后的其他人认识，洛克希德公司对他来还是很重视的，除了副总裁外，还有各部门高管，这架势更像是面对同等级的军工企业。

    最起码唐刀感觉到了尊重。

    在巴里．刘易斯的引导下唐刀一行人参观了洛克希德公司，这公司自从一战开始成立，到如今已经差不多走过了一百年，这是一家真正的享受了战争红利的巨无霸公司，一战、二战等等，就连后来鹰酱的几次对外战争，洛克希德也拿到了大订单。

    而且，他的研究所和实验室中，有源源不断的人才在为他输送着血液，这也是洛克希德能每几年就能推出市场叫卖的产品的主要原因之一。

    将大胆和放肆融入到工业当中，武器本身就是桀骜不逊的存在。

    就是怀着这样的心态，洛克希德占据了天空。

    “每年洛克希德花费在研究上的资金是当年存利润的65%，只有保持强大的竞争力，才能在市场上保持足够的份额。”巴里．刘易斯在旁边说道，倒是没有炫耀，他经常接待一些同行，大家都会惊讶于洛克希德公司的大手笔。

    他们允许失败，也允许大胆。

    唐刀也终于明白一点，自己的救世主缺少的是什么，企业文化，公司的造血能力在北欧，按照道理说，重工业极度健全，但为什么救世主公司没有新的产品？就是缺少文化，唐刀也只知道给钱，而契尔科夫索也不是个优秀的管理者。

    只有内行领导内行，巴里．刘易斯就是工程机械学博士，而契尔科夫索呢？他根本不懂，唐刀看中他的只是他在北欧的人脉，之前在北欧脚跟不稳，现在已经站稳了，是不是应该考虑一下换个更优秀的人选了？

    唐刀心里是复杂的很，跟着巴里．刘易斯身后，继续参观，这种巨无霸很容易给人产生颓废感，大约花了四十多分钟，终于将洛克希德公司走了一遍，一行人才来到会议室。

    “很棒的体验。”唐刀这一坐下，就感叹一句，不吝的夸赞着，“我们还是有需要需要跟贵公司学习。”

    “尼古拉斯先生太谦虚了。”巴里．刘易斯顿了下，按在沙发两处，稍微抬了下臀部，笑着，脸上的鱼尾纹清晰可见，“救世主公司在非洲的份额我们是了解的，这也是我们想要跟贵公司合作的原因之一，但我们想要了解，以非洲国家的整体教育水平恐怕没有多少人能够操作战斗机，如果我们委托你们，你们将以什么样的手段把武器卖出去呢？”

    这问题就很深刻了。

    不过唐刀也是有准备，他调查过，目前非洲最吃香的应该是法国战机，幻影系列可操控性相对来说简单些，它配备不同的武器和设备，可以完成制空、截击、低空对地攻击等不同的任务。其首要任务是全天候高空截击。

    赎罪日战争一炮而红，但也只是火了接近20年，就算在1991年停产了，但这使用率还是很频繁的。

    “专业性强的航空器或者其他武器他们当然使用不了，但如果只是第三代战斗机，我想我可以负责教会他们简单的操作。”唐刀对上巴里．刘易斯的目光，“你们应该知道我有一家安保顾问公司，我有员工会驾驶战斗机。”

    巴里．刘易斯一怔，看了下秘书，那秘书两眼空洞，显然也是没掌握清楚。

    “尼古拉斯先生手下都是人才呀。”

    “混口饭吃。”唐刀笑着说。

    巴里．刘易斯颔首，“我们内部跟救世主公司合作是很怀疑的，但如果能确定保证每年10亿美金的收入，我想他们没有拒绝的理由。”

    “我从来不会说谎，除了这保底价格外，我们应该在意的是如何分成，以及洛克希德公司会允许我们代理那些武器，最大的尺度要求在哪里？但我们只有一个要求，在非洲，我们只能是唯一代理商！”

    唐刀的要求就这点，他要垄断洛克希德在非洲的市场。

    提高救世主在主要地区的影响力，总部可是在索马里，而不是西方世界。

    ……

    