    凭借着主场131:98，一波33分大胜尼克斯之后，开拓者队取得了一波5连胜，而他们2014年的赛程也只剩下最后一场，对手是多伦多猛龙队。

    目前，在洛瑞和德罗赞的带领下，猛龙取得了23胜8负的战绩, 位居东部前四，可谓是来势汹汹。

    然而，赛前却传出了一则不好的消息：

    王泽林轮休了！

    外界对此猜测纷纷，最主流的说法是，他的左手伤势复发。

    可实际情况就是……

    他左手的伤势已经快要痊愈了，身体根本就没啥大毛病，之所以进入轮休，完全是管理层和教练主强迫了。

    本来吧，眼看着王泽林极有可能追赶上科比连续4场得分50+的记录，管理层只能默认他继续带伤作战。可既然现在50+的记录已经断了，自然也就没必要再冒风险了。

    如今，开拓者队的战绩是29胜3负，高居联盟第一，联盟第二的勇士目前战绩是25胜6负，离他们还有一段距离，短时间之内是无法追赶上。

    因此，保护球员身体健康，尤其是核心球员的，便成为了开拓者队现阶段的重点工作。

    所以说很多时候，某件事的起因其实很简单，压根就没有那么复杂，之所以有那么多揣摩和猜测，纯粹是闲的话。

    只不过，由于王泽林现在是流量红利本身，谁都想要来分一杯羹，哪怕他都已经宣布了不再出席接下来和猛龙的比赛, 媒体却依旧能从另一个角度变着法的去蹭热度。

    比方说，得分王之争……

    场均31.4分，王泽林雄踞得分榜第一！

    开拓者时隔一周重返主场的首场比赛，得到了许多人的关注。

    米国这边，时代华纳有线体育和前期一起进行的电视转播；国内则是朝廷台负责转播。

    据数据统计，除了北美地区和亚洲地区，欧洲那边也有将近200万人收看了这场比赛，全球观看人数有将近大几千万同时再看，再度将王泽林推向话题焦点。

    照现在的趋势来看，这赛季王泽林两度蝉联MVP，基本上稳了。

    NBA历史上，能够蝉联MVP的超级巨星屈指可数，就现役球员而言，也就只有邓肯和詹姆斯完成过。

    王泽林能成为现役第3位蝉联MVP的球员吗？

    有一说一，可能性还挺大！

    以球迷们对王泽林的了解，大伙都觉得他今年肯定会去争夺MVP，或者是争夺三联篮板王、蝉联盖帽王，反正他肯定会搞事情就对了。

    但谁也没想到，王泽林打着打着, 居然冲得分王去了……而且, 貌似还真有戏！

    这令许多媒体纷直呼：王泽林新赛季的画风太诡异了！

    当球迷看到这个新闻后, 如媒体预期中的一样，反响很是热烈，话题也就这么被炒作起来了。

    那可是得分王呀！

    也不知道有多长时间没有出现中锋雄踞得分榜榜首的场面，上一个拿到得分王的中锋，还得追溯到世纪初的那一头大鲨鱼。

    ……

    ……

    洛杉矶，某个不愿意透露姓名的24号球员看着新闻，嘴角竟不禁轻轻上扬。

    对于王泽林此前连续三场50+的表现，说实话，说他心里没有一丝丝震撼是假的，但现在王泽林居然真有可能成为继奥尼尔之后又一个拿到常规赛得分王的中锋，他的心中又涌现出了一丝丝激动与渴望。

    激动的是，好久没遇到得分爆炸力如此强大的球员了。

    渴望的是，他已经迫不及待想要和开拓者队交手。

    凭借着圣诞大战38分的表现，以及前几场比赛高分表现，洛杉矶的24号目前场均得分来到了26.4分，超过了詹姆斯，跻身赛季得分榜第四。

    还是他前面的，是27.5分的哈登、28.5的威斯布鲁克以及……31.4分一骑绝尘的王泽林。

    24号，忽然对于得分王之争有了那么亿丢丢兴趣。

    实在是好久没遇到，这么有意思的年轻球员了。

    ……

    ……

    第二天，王泽林难道没有早起，一觉睡到日上三竿。

    别误会，这一次没有别人，是真·日上三竿！

    起来之后，已是早上10:30。

    洗漱之后，保姆刚好做好早餐，他一边吃着早餐，一边和正在意大利的父母视频通话。

    吃完之后，通话也就结束了。

    通话内容主要是让王父王母暂时从二人世界中抽出身，前来波特兰和自己一起跨年。

    既然被迫轮休了，他也想着趁此机会，与父母好好聚一聚，一起度过跨年夜。

    坐在沙发上刷着新闻的时候，看到了网上越炒越火的“得分王之争”，他突然冒出疑问：

    “我居然领先这么多了？”

    看着自己复出之后的四场比赛场均出手29次，场均命中21.5球，投篮命中率高达71.3%，场均爆砍48.5分……

    焯！

    原来咱老王都这么厉害啦！

    确实无愧于媒体口中的，继科比之后的又一史诗级疯狂得分表演！

    如今再回想起来，就连王泽林自己都感觉过去这四场比赛真的神奇！

    不过，冲浪时间很快结束。

    下午13:30的时候，周阳来了。

    同时还携带着接下来几日出席商业活动安排的消息。

    有新一代签名球鞋的推广活动，有和安踏的下一份球鞋合同，还有之前投资的几家公司，也正等着他出席。

    没办法，看在那万恶的金钱的份上，他不得不含泪妥协，开始了一番忙碌之旅。

    唉～生活不易，靓仔叹气！

    ……

    ……

    12月30日，少了王泽林的开拓者队，在主场迎来了东部劲旅猛龙队的挑战。

    双方前四节打得难分难解，一度鏖战至加时赛。

    加时赛中，德罗赞连续3个中投，凭借他的强硬表现，猛龙队最终在客场与103:99，4分险胜开拓者。

    赛后新闻发布会上，刚刚大发神威的“北境之王”风头正盛，正满心欢喜的准备接受媒体的采访时，外面却传来了一则劲爆的消息。

    圣诞大战过后刚刚推出新款签名球鞋的王泽林，和安踏签订了一份新的球鞋合同。

    这份合同并没有传出具体的金额，但是据有关渠道报道，新合同年限为5年，价值约为2亿。

    5年2亿！

    消息一出，瞬间引爆全米。

    顺带将猛龙终结开拓者5连胜的热度彻底给夺走了，以至于德罗赞在赛后等了许久才等到了一个小记者的采访。

    想必当时他的心情，都可以说用日了狗来形容。

    嘤嘤嘤，为什么受伤的总是我？

    猛男落泪～

