    不一会儿常茂也回来了，男人们在正殿内谈论，女人们在后院说些闺房话，朱标虽然因为蓝玉心情不太好，必过也没表现出来，其乐融融的喝茶谈论了起来。

    常洛华坐在自己原本的床榻上，环顾了一下这熟悉的陈设，她才出嫁几天，再回来就仿佛离开这里好久好久了。

    开平王妃蓝氏拉着女儿的手说道：“太子殿下对你好吗？在东宫住的可还舒心？”

    一旁常洛华的俩个妹妹也像小鸟一样叽叽喳喳的问东问西，常洛华回过神说道：“殿下对我很好，娘你不要担心。”

    常洛华说完这句话莫名的鼻子一酸，她说的是实话，但回到自己的闺房在自己母亲身边依旧感觉委屈，没有什么道理，可能就是单纯的想撒娇被哄了。

    蓝氏伸手捋着女儿的长发说道：“你和太子殿下是少年夫妻，这就是难得的情谊，你不要多想，谁也越不过你去。”

    蓝氏还以为女儿是害怕往后东宫会有其他女人，毕竟太子身份尊贵，往后必然是少不了的。

    常洛华没有辩解什么，只是默默的靠在自己母亲身边，一入宫门深似海，今日是回门之礼，往后可就没有理由再轻易回娘家了。

    蓝氏也爱怜的搂住了女儿，其他两个妹妹心中有些醋意，自小姐姐就是最受父母宠爱的，如今更是嫁进了东宫，谁不知道太子殿下日后定然会克继大统，她现在还有什么委屈的。

    不过她们想到这里后更努力的朝姐姐那边拱了过去，姐姐往后就是她们的靠山了，以后若是嫁过去的婆婆敢欺负她们，就让姐姐把她叫进宫训斥。

    蓝氏抱着自己的大女儿心中很是欣慰，自己儿子是什么货色她自然清楚，若是个侯爵之子他也够格了，偏偏是开平王府的世子，他们夫妻没少担心往后这份家业能不能安稳的流传下去。

    现在才算是有了底，只要有女儿在，常家几代的富贵是稳了，就算王爵保不住一个国公也够了，这个开平王妃她当的也是胆战心惊。

    所以才会掏空家底为大女儿做嫁妆，这可不是开玩笑的，常遇春这么多年的积攒基本都搭进去了，若是下面庄子收成不好，王府可就要揭不开锅了。

    不一会儿陈氏就拿着刘瑾送来的礼单进来了，交给蓝氏过目，看着好几页的珍宝名录蓝氏也有点眼花了，陈氏还从袖口拿出京城好十几家店铺的地契还有城外的上千亩田契。

    蓝氏没有接过来，转头对女儿说道：“这是你的陪嫁，怎么又拿回来了？”

    常洛华笑道：“我跟您掌家这么久了，府里有多少家底我还不知道么，都带走了这一家子还吃什么。”

    蓝氏皱眉说道：“这些不用你操心，宫里需要打点的地方多，哪怕你现在用不上也要攒着。”

    蓝氏若是舍不得也就不会把这些给常洛华当嫁妆了，何况女儿回门把嫁妆带回来算什么事，传出去让人笑话。

    常洛华说道：“女儿缺钱了自然不会跟家里客气，难道还能不给我么，我在宫里现在也用不到，还是先放在府里吧。”

    看蓝氏依旧有些纠结的样子，常洛华接着劝道：“殿下从没有过问我的嫁妆，具体数目也只有我和奶娘知道，娘您先拿着吧。”

    蓝氏叹了口气接过来说道：“娘先帮你保管，等缓过劲了就给你送去，既然是你的嫁妆那就是你的。”

    常洛华也不在意，东宫很规矩，宫女太监们做事也不敢图谋赏赐，无论有没有赏钱都会认真做事，云锦告诉她只要逢年过节有点赏赐就够了。

    常洛华又问了问自己原本的小姐妹们怎么样了，现在她好像跟她们聊一聊，蓝氏有些为难的说道：“不知道殿下什么时候回宫。”

    常洛华也打消了这个点头，若是刚把人叫来太子就要回宫了怎么办，总不能让殿下等着。

    前院正殿内已经开始摆放桌子，朱标也跟常遇春就迁民事宜谈论了一会，常茂还能插进几句话，那两个小的不敢说话，只是规规矩矩的坐着。

    朱标也不以为意，孩子老实些也比调皮些好，若是长大后仗势欺人朱标也会很头痛，总不能把自己小舅子杀了，那样再深明大义的女人也受不了啊。

    不一会儿就开始家宴了，男人们坐一个桌子，女人们一个桌子，中间在用屏风挡上，常家的人口也不多，能上桌子的就这么几个。

    席间朱标也放松了许多，跟常遇春好好喝了几杯，常茂在一旁陪酒，屏风另一边女人们都好奇的听着他们的对话。

    蓝氏笑意满满的看了那边一眼，太子殿下可见是很满意的，要不也不会这么喝酒了，她可是听说过太子殿下性格清冷，不愿喝酒的消息。

    其实朱标喝的也没那么多，估计连常遇春一半都没到，他才是真的高兴，新妇回门丈夫可以陪也可以不陪，太子如今事务颇多，但仍旧愿意拿出一天时间来他这喝酒，这就很让他欣慰了。

    朱标不得不感叹地位高的好处，正常女婿不得喝死在桌上才能博老丈人一笑，才能让几位舅兄放下手中的砖头。

    等吃饱喝足了大家一起喝茶朱标才正式见到了自己的两个小姨子，挥手让刘瑾各自送上一套首饰，都是宫廷内造的，纹有独特的凤纹，除非御赐否则平常人家私戴算逾矩。

    这也足够两个小姨子出去显摆了，朱标也没多看她们，转头跟常遇春喝了一杯茶，常遇春看时候差不多了就开口说道：“殿下也喝了不少酒，要不先下去休息一下吧。”

    朱标放下茶杯站起身说道：“如此亦好，岳丈也休息吧，过会儿再向您讨教几局。”

    常遇春听到后乐呵呵的站起身说道：“臣最近刚得到了一盘好棋，倒时跟殿下切磋一下。”

    朱标笑着点点头，就跟常洛华走了，他也不认识路，自然是要跟着自己的太子妃了。

    等朱标走后，常遇春坐在椅子上咧着嘴笑个不停，太子殿下是君，他虽然把女儿嫁给太子，那也不是太子的长辈，臣子就是臣子。

    现在太子愿意称呼一声岳丈那就是表示对他的尊重还有对太子妃的满意，所以才会在私下这么称呼，这对常家来说是天大的好事，这也就代表常家真正的成为了太子殿下的妻族。

    …………………………

