    蛟龙城东南处的一座别院之内，三个筑基修士分位而坐，神情肃穆地在议事。

    　　这三位修士赫然是刚刚在酒楼之中的一家三口。

    　　“五矮，确定没有修士尾随吧？”法水真人问道，他是一家三口之中扮演丈夫角色之人。

    　　被唤作五矮的修士，则是先前扮演孩子的人。

    　　他是一个侏儒，身形乃是天生，因此扮作稚童正好是毫无破绽。

    　　五矮真人自信道：“放心，我已经一再确认过了，没有修士尾随。

    　　再说，如此谨慎作甚，这么多年下来，都是由你我三人负责关注祭祀大典，有哪次出过问题了？

    　　我们三人的伪装，别说是海神宗那一群只会阿谀奉承的修士了，我觉得就算换做莫大师，也不一定能看穿呢！”

    　　别院外的街道之上。

    　　陆青山与藏小剑并肩而立，西鼠大王指着别院道：“就是这了，我亲眼看着他们三人进了这别院。”

    　　“那三人跟做贼一样，防备心倒是很足，又是小法术，又是神念扫视的，不过在鼠爷面前，全是小把戏，连鼠爷的一根毛都看不到！”西鼠大王趾高气扬邀功道。

    　　陆青山拍了拍西鼠大王的脑门，“放心，血灵珠少不了你的。”

    　　……

    　　“法水，今年祭祀大典海神宗出动的修士，竟然是一年之前刚刚突破金丹的寒浪真人。”扮作妻子的年轻女修新月真人一脸凝重。

    　　“是的，要知道修士突破金丹之后，常理来说是需要闭关一段时间以巩固自身修为，不会轻易抛头露面。

    　　寒浪真人刚突破金丹不久，海神宗若非人手实在捉襟见肘，说什么也不会是让他出面的，看来海神宗高阶修士忙于蛟龙妖王的化龙之事，十有仈Jiǔ是真的了。”法水真人接话道。

    　　五矮真人表情透露着些许踌躇，担忧不已，“若是蛟龙妖王化龙成功，我们到那时就是再无翻身之日，所以必须得在其化龙之前发难，照这情势，看来终战之日近在眼前了。”

    　　法水真人也是十分不安，“就是不知道上修们准备得怎么样了，筹备这么多年，希望到时不会是一场空，能让我人族重见天日……”

    　　扣——

    　　突然传来的敲门声打断了三人的谈话。

    　　“我们这怎么会有人敲门，是谁？不会是海神宗的人吧？！”新月尤为谨慎。

    　　五矮真人摇了摇头，道：“应该不是，若是海神宗之人，就不会是如此温和的敲门了。”

    　　法水真人也是点了点头，“五矮说的不错，既然是敲门的方式，说明来者应该是没有敌意，我们去看看就知道了。”

    　　三人起身，一齐走到门口，纷纷是放出神识，扫视门外之人，随即对视了一眼，道：“一个筑基中期，一个筑基后期，海神宗不会就派这样的人手找我们麻烦，就是不知道会是谁了？”

    　　新月真人一把拉开了院门。

    　　门口站的是过分年轻的一男一女两人，可待得看清两人相貌，三人却皆是面色一沉。

    　　眼前的这对男女，正是酒楼之中，坐在他们旁边一桌的人，此时又找上门来，若说不是特地盯着他们而来，显然是不大可能的。

    　　而在蛟龙岛上，会做此事的除了海神宗又能有谁呢？

    　　法水真人不敢心存侥幸，顾不得多想是如何被发现踪迹的，立刻是果断道：“暴露了，快走！”

    　　嘶！

    　　就在法水真人话音刚落的一瞬间，他便是觉得头上一凉。

    　　一道锋利的剑气从他的发梢之上一掠而过，一缕发丝静静垂落。

    　　太快了！快到他都没反应过来，这道剑气若是对准的是他的脖子，后果可以想象。

    　　想到此，法水真人不由得浑身一颤，脊背上渗出冷汗。

    　　藏小剑收起右手，笑吟吟地看着法水真人，“倒也不必如此慌张，不如先听听我们的来意，如何？”

    　　藏小剑一旦笑起来，双颊就会有两个很好看的梨涡显现，很是可爱，可在法水真人眼里，藏小剑此时的笑却是显得十分渗人。

    　　因为刚刚那道瞬息斩下他头顶发丝的剑气，便是从眼前这个满脸笑意的少女的右手食指上激射而出的。

    　　别说是这三人心中惊骇无比，就连一旁的陆青山都是起了几分惊叹之心。

    　　以指为剑，发出的离体剑气，竟然还能有如此速度，若是此道剑气是从剑上发出的呢？那威力又该到何种境界？

    　　这个藏小剑，不但修为出众，就连战力都称得上是一等一。

    　　被藏小剑所慑，原本准备遁走的三人，见陆青山与藏小剑没有再出手，犹豫了一下，还是停了下来。

    　　“你们所求为何物？”五矮真人用警惕的目光看着陆青山与藏小剑。

    　　陆青山指了指房内，“不进去说吗？”

    　　三人沉默了片刻，法水真人最快做出了决定，做了个邀请的手势，“里边请！”

    　　陆青山与藏小剑信步迈入别院之中，五矮连忙是把门关上，新月真人将两人迎进了大厅。

    　　“我们是来自外地的修士。”陆青山在大厅之中寻了个座椅与藏小剑并排坐下，开门见山道，“此次前来蛟龙岛，目的是要寻个人，但是人生地不熟，所以想拜托你们帮忙，酬劳好商量。”

    　　五矮与新月将询问的目光看向法水真人。

    　　法水真人闻言，视线在陆青山与藏小剑的身上来回扫视了很久，这才对着五矮和新月缓缓点了点头，开口说道：“海神列岛并不大，修士也并不多，对于岛上本地修士的样貌与来历，我基本都算是所知一二，你们两人我的确是头一回见，如此年轻的两位筑基修士，若是海神列岛之人，我不可能毫无印象。”

    　　听得法水真人如此说，五矮和新月这才稍微松了一口气，不是身份败露给海神宗了就好。

    　　“若是找人的话，我们或许是能帮上点小忙，但是此事并非我们三人能做主的，需要请示上头之人。”五矮真人吞吞吐吐道。

    　　陆青山不置可否，“可以理解，你们尽可去请示。”

    　　陆青山并不怕三人只是假意请示，真喊援手围剿他们。

    　　因为此时他们身处蛟龙城中，海神宗的地盘之上，在此种地方，只要稍微闹出点动静，便会引来海神宗的注意。

    　　而以他们与海神宗的关系，他们又哪敢在城中闹事呢？

    　　至于这所谓的请示，陆青山也明白，实际上不单单只是请示，应该是还准备要查清他和藏小剑的来历吧。

    　　如此隐秘的一个组织，又怎么会因为他的三言两语便轻信于他呢？

