    啥！？

    他他他！

    好像不对！

    是它！

    它是兽王？！

    它就是断元山脉兽王？

    穆朝无比震惊看着萧沐凌，一脸的不敢相信。

    这不可能吧！

    听说断元山脉兽王强大，威武，它若现身，半个断元山脉都容纳不下，怎么可能是这么个看上去疯癫的老头！

    就他干巴巴的身形，怎么看也跟兽王没什么关系吧！

    他没见过真正的兽王什么样，可别骗他！

    比起穆朝的震惊，剑都城其他人好不到哪里去。

    他们目瞪口呆看着那岩石上的身影，脸皮狠狠抽动。

    兽王，这怎么可能是兽王？

    他们刚刚差点打起来，也没有感觉到特别强的气息。

    而且他还一直在胡咧咧，说着乱七八糟的话，哪里跟兽族王者有半点干系？

    他们想象中的兽族王者，威风凛凛，有着天生的狂野气息，走到哪里都要杀伐遍地的那种！

    现在，现在这疯老头，是兽王？

    寂风和烛焱以及斩苍三个纷纷一惊，看着那看上去历经沧桑，都快埋进土里的身体，他们实在想象不出来，这是兽王。

    “兽王？”

    斩苍看向寂风和烛焱，目光在他们两个之间扫视。

    寂风看过来，眉宇间隐隐的王者气势跳动，气势汹汹。

    斩苍又重新看向那飞流瀑布，然后又看向寂风。

    这，这才是兽族王者吧！

    他从寂风和烛焱的对话中能听出来，寂风兽族之中，某个种族的王，还拥有王者血脉。

    它兽身缩小的时候没看出什么，只是那双眼睛里的气势却是隐藏不住的。

    外出历练一年多回来，他每走一步，气势都不一样。

    这才是兽族王者吧！

    可眼前这个，这个……

    “难怪我找了半天没找到。”烛焱伸出爪子捂脸。

    就这破样子，身上一点魔兽气息都没有，也就是萧萧说这是兽王它才信，任何一个人说，它估计都能跳起来，说对方胡说八道。

    不过它堂堂兽王，是怎么混成这个样子的？

    躺在岩石上的身影并没有因为萧沐凌的话有所动作，他就像是陷入沉睡，对外面的事一无所知。

    烛焱见兽王连睁眼都没有，立刻就炸了。

    “嘿！沐沐跟它说话，它还爱答不理！我这暴脾气！”

    是不是找打！

    寂风伸出手按下烛焱的头，“这个时候你就不要出去捣乱了。”

    看主人一点都不着急，应该是料到兽王会有这种反应。

    真是没想到，断元山脉的兽王竟然变成了这个样子。

    萧沐凌看着那佝偻身影，目光微微变化。

    等等看。

    对于有些事情，她有的是时间。

    穆朝轻咳一声，往萧沐凌那边看了一眼，有些迟疑。

    像这样的情况下，他一般不会开口，只是这姑娘出现的有点突然，态度嘛……又很奇怪。

    “寒天玄玉，我没有兴趣。”

    穆朝开口前，萧沐凌已经知道他要说什么，冷淡简单说了一句。

    穆朝听到这话，怔怔眨了眨眼睛，重新看向面前躺着的身影。

    她是为了……这老人家，也就是兽王？

    其实现在这老人家都没有开口，也没有说话，更没有承认自己是兽王。

    所以他并不确定，面前的是不是兽王。

    说不定姑娘是故意这么说，为了让他放松下来，等寒天玄玉形成的那一刻，她出手夺走也不一定。

    这里面的寒天玄玉，五十年才能形成完整的一块，而那一块，也只有手掌大小。

    至于这块寒天玄玉能炼制出几件神器，还得看炼器师。

    不过再好的炼器师，一整块寒天玄玉，最多也只能炼制出三件神器来。

    四周温度骤然降低，冷气散开，往四面八方蔓延。

    寒冷气息所到之处冰封凝结，花草树木，潺潺流水，飞流瀑布，很快都覆盖上厚厚冰层。

    剑都城的人冷的缩成一团，紧紧将自己包裹住，不过在这种温度下，他们的举动根本没有半点用处。

    然而寂风他们站在那，平静淡然，像是感受不到周围的温度一般。

    斩苍的的确确是感受不到什么，四季变化，冷热寒霜对他而言，并没有什么不同。

    至于寂风，在温度降低它也觉得有点冷，不过抱着烛焱，又觉得不冷了。

    “你要谢谢我。”烛焱得意洋洋看着寂风。

    要不是有它在，寂风就变成冰风了。

    “是是是。”寂风应道，话语中透着的几分笑意。

    岩石上，穆朝环抱住自己，身体一点点弯下，元力凝聚，想要驱散四周聚拢来的寒意。

    他拥有火属性，修为也比剑都城的人好，能撑到现在现在实属不易。

    这一方天地，很快被冷霜冰封，方圆百里，都笼罩在寒霜之中。

    穆朝环抱住自己，看着岩石上躺着的佝偻老人，他以及他躺着的地方，连冰屑都看不到，明明周围连水都凝结成冰了。

    现在，他有点相信，这个人是兽王了。

    眼角余光扫视到萧沐凌这边，纤细身影一袭白衣，笔直站在那，仿佛什么都无法击败她。

    在这寒冷刺骨的温度中，她对周围冰霜像是没有任何感觉。

    穆朝眉头打结，这不会也是魔兽吧？

    不对，如果她是魔兽，那见到兽王怎么还会这么淡定。

    据说兽族以兽王为首，任何魔兽见到兽王，都会恭敬以对。

    兽王若是降临，万兽动，叩拜相迎！

    不过现在这都不是最重要的，温度越来越低，就证明寒天玄玉成熟了。

    他现在该起来，冲进瀑布，在这位姑娘和兽王还没有行动前，先拿走寒天玄玉。

    寒天玄玉对剑都城来说太重要，他绝不能让人夺走。

    “咔擦~”

    垂落的寒冰瀑布爆开裂缝，冰冷寒霜的气息冲破而出。

    穆朝立即往前看去，注视着瀑布，眼中透着热切。

    寒天玄玉成熟了！

    就在这时，平静躺在岩石上的身影睁开了双眼，他一跃而起，冲向瀑布裂缝！

    穆朝看到老人的动作迅速，心脏狠狠一抽，立即就要起身。

    爆裂开的缝隙中一道力量袭来，老人立即后退，回到刚才的位置上。

    他退回的迅速，动作熟练，而那袭来之力不远不近，刚好到岩石前一寸的地方消散。

    看他平静站在那，遇到这种情况，神情没有半点波动，就像是经历了无数次。

    萧沐凌看到这一幕的瞬间，嘴角上扬，眼中划过狡黠。

