    看着这一切，王林唯有长叹。他始终还记得这雷兽当年风姿，那不屈的目光与狂傲的雷吼，震惊天地。

    眼下再看这雷兽，却是在它身上，再也找不到当年的影子，若非是心神中的感应，知晓这雷兽是射神车所化，王林都有一种识错之感。

    感慨之下，他右手一挥，立刻雷兽化作雷光，被王林收入储物袋内，至于许立国，则是立刻退后，一脸阿谀，说道：“主子，你看小许子我很久都没出来了，这次，就别让我回去了，这里我看也没什么危险的，不如让我自由活动吧。”

    王林看了许立国一眼，平静的说道：“此地远比你所想危险。给我回来！”说着，他右手虚空一抓，许立国气愤中，却是不敢多说，只是内心却早就骂开了。

    但神色上，许立国却是不敢露出半点，被王林收入储物袋。

    王林身子一晃，在这望月体内游走，他神识弥漫全身，收紧心神，极为谨慎，但脚下的游走，却是没有半点停顿，穿梭之下，几乎化作一道残影。

    王林对于这望月，实在是太熟悉了，此刻行走间，更是几乎不假思索，便可知晓一切去路。若是以往，王林不会如此快速前行，毕竟在望月体内，还有大量的小型望月存在。

    可如今，那些小型望月全部崩溃身亡，如此一来，在这望月体内，却是少了大部分的危机。

    前行中，王林神色略有阴沉。他之前进入望月体内，在望月融入漩涡来到这里后，立刻便感觉到有些不对劲。

    他前几次在望月体内，虽说这里天地元力不多，但却是可以多多少少感受到一些，但眼下，却是半点也无法察觉。

    这让他内心一沉，若仅仅如此也就罢了，王林也不会多想，但眼下，不但感受不但半点天地元力，甚至他体内的元力，也正以微弱的速度，缓缓地消失。

    这一发现，让他立刻大吃一惊，连忙内视仔细检查之下，却是发现，这并非是真正的消失，而是被一股无形之力压制，这种压制，就如同一道封印。虽说缓慢，可若是时间长了，定会把全身元力尽数封印。

    “这一切，与望月无关，定然是眼下望月所处之地有关联，在望月体内尚且如此，若是离开了望月，在外界，恐怕这封印速度会更快！”

    王林目光一闪，右手握拳，向旁边一挥，沉吟少顷后，眼中露出精光。

    “古神肉身之力，却是没有半点影响！如此一来，在这里倒也可以取得先机！”

    沉吟中，王林直奔前方而去。

    “这种封印，到是与仙遗族的纸符有些相似之处……”王林闪烁间，小心控制体内元力，不多时，来到那望月之骨附近。

    一看之下，他表情顿时凝重起来，望月之骨上，原本有大量的灵力外散，可现在，这些灵力却是全部消失。

    “看来封印压制的，不仅是元力，还有灵力！怕是一切可被修士吸收的气息，在这里，全部都会被封印。不过我有古神肉身。倒也对这些不甚在意！”王林双眼寒光一闪，顺着望月之骨，直奔前方而去。

    “此地既然对修士影响这么大，想必其他几人也是如此，这么看来，在此地时间越长，我的优势就会越大！”王林贴着望月之骨，目标直奔当年察觉到古神幼子所在之处而去。

    正行走间，突然前方传来轰隆隆的巨响以及剧烈的波动，这波动传递之际，立刻王林便感觉脚下不稳，仿若这望月在蠕动一般。

    王林一晃，贴着四周肉壁谨慎前行，渐渐的，那轰隆巨响更重，隐约间前方更是有神通法力传来，形成一股冲击，使得王林停下身子。

    他神色略有犹豫，片刻后向着一旁钻去，转眼间就钻入旁边的肉壁内，身若游鱼，绕了一个大圈向前缓缓临近。

    他的神识更是散开，谨慎的观察。片刻后，王林神识一凝，却是在肉壁内停止延伸，紧贴着肉壁向外观察。

    一看之后，王林不假思索，立刻后退，一直退到望月之骨附近，这才停下身子，目光闪烁，内心暗道：“进入这望月体内之人，没有一个是我可以抵抗者。但，我也有优势，他们的元力消耗越多，我的优势就越大！”

    在前方王林之前神识所看之地，是一处百丈大小的空旷，四周尽管都是望月肉壁，但此刻这些肉壁却是蠕动间向后退开。

    此地，有两人！

    武东禅面色苍白，一身紫袍此刻多处破损，看起来很是狼狈，但他站在那里，却是有一股极强的气息弥漫，如同一把利剑出鞘，不允许任何人临近。

    在他的身后，则是一处肉壁之口，这个入口，正是通往那古神幼子所在之处。

    武东禅对面，则是那一身青衫的一木子，这一木子此刻同样面色略有苍白，但双目却是仍然平静。

    二人之间，法术波动弥漫，显然是刚刚展开过一场短暂却激烈的斗法。王林的神识虽说之前只是略微伸出一丝，但却瞒不过二人，只是，无论是武东禅还是一木子，都没有把王林放在心上。

    “小娃娃，在这虚无之地，你我二人元力并非无尽，老夫此去，不是为了那狗屁仙人，你不去助玄宝对抗清水，反倒在这里阻拦老夫，岂不是荒唐至极！”

    武东禅没有说话，只是冷冷的盯着一木子，抬起右手，立刻便有一个五光十色的的气泡，飘在手心。

    他目光落在这气泡上。平静的开口道：“我不管玄宝上人如何，只是有我在这里，谁也不能进去！”

    青衫老者一木子，神色阴沉，冷哼中向前一步迈出，右手掐诀之下，立刻其身前便有一根巨木幻化而出，这巨木聚集占据了此地一切方位，向着前方，轰然而去。

    “不能在此地浪费太多元力，此战，速战速决，尽快进入这望月深处，完成大长老交付的任务为佳！”

    青衫老者身前巨木向前轰然而去，就在这一刹那，武东禅右手向前一挥，立刻那五光十色的气泡，直接飞出，与那幻化而出的巨木碰撞而去。

    在这一瞬间，那气泡砰的一声，破开！

    顿时那虚幻而出的巨木一震，随着气泡轰然瓦解。

    一木子双眼寒光一闪，右手大袖一甩，立刻便有一块手指大小的青色木条，幻化而出，向前飞去的瞬间，一木子口中低喝：“一木，一界！”

    此言一出，瞬息间，那青色木条蓦然间一震，却是瞬间放大，其上更是闪烁浓郁绿意，却是转眼中，扩散此地所有位置。

    绿气弥漫，好似把此地凭空隔绝，单独开辟出另一界般，形成一道封印，环绕武东禅身体四周。

    借着这一时机，一木子身子一晃，却是速度极快，绕过武东禅，直奔其身后洞口而去，消失不见。

    武东禅全身被绿气缭绕，但却在一木子离去不到三息间，立刻从那绿气内传出轰隆巨响，砰砰之声中，其内一个个凭空出现的气泡飞快的破碎。

    每一个气泡破碎，那些绿气都会迅速消散一些，三息后，武东禅身体外的绿气，全部消失，他看了一眼一木子离开的洞口，嘴角露出一丝微笑，向前一步迈去，直奔洞口。

    王林站在望月之骨附近，索性盘膝坐下，一拍储物袋，立刻飞出一把短剑，王林双手掐诀，分出一丝神识融入剑内，一指前方，此剑无声无息间，直奔前方飞去。

    王林神识环绕此剑，操控之下，慢慢的向着洞口接近，更是毫不犹豫，飞入洞口，不断地逼近前方。

    “眼下我神识融入剑内，即便是被发现毁掉，也没什么关系，况且此地之人，哪一个不是跺跺脚可以另星空崩溃之辈，除了清水师兄，在其余人眼中，我只不过是一个蝼蚁罢了！”王林盘膝中，神识缭绕飞剑，却是把前方之景，看的一清二楚。

    “不过，他们却不知晓，我的古神之力在这里，没有收到丝毫影响……且让他们先去乱战，等到元力所剩不多后，我这个他们眼中的蝼蚁，或许，可以渔翁得利！”

    王林目光闪烁，一边操控飞剑，一边沉吟起来。

    飞剑在那洞口内缓慢前行，前方阵阵神通波动不断，弥漫之下，以王林的修为，却是有些艰难，好在此地对于元力有压制，如此一来，飞剑倒也可以勉强前行。

    不多时，缭绕王林元神的飞剑，冲出了洞口，展现在他眼前的，是一个巨大的漩涡，这漩涡缓缓旋转，其内有无尽吸力散出。

    王林知道，这漩涡内，就是那古神幼子所在之处！此刻外面，没有清水一木子等人踪迹，王林略一沉吟，飞剑不假思索，直奔那漩涡而去！