    这个世界上有谁会听从对手的话吗？

     没有。

     所以几乎是立刻，苏青雪又开口道：“那些死去的人，你不想让他们活过来吗？”

     直觉告诉苏锦歌对方没有说谎，可是理智却叫她驻足留步。她看着她，没有说话，却也没有再继续出手攻击。

     苏青雪见她停止了攻击，凤眸中的绝望和不甘褪去，又恢复做往日的平静深邃。“第三个圆盘，逆时针转回去。所有一切都会重来。——你最好快一些，我支撑不了不久。”

     不到二十字的一句话，在苏锦歌的心中掀起了惊涛骇浪。

    所有的一切都会重来！

     这是什么意思？！回到这一世的起点？回到那个所有人都还活着的时候？

     依照苏青雪那骄傲的性格应该不会是诈她。她已经有些信了。可是她的头脑还是清醒无比的告诉她，必要拿出十二万分的警惕来应对。

     “你只要自己跳过去就好，何必要他人代劳？”

     苏青雪闻言反倒是不紧不慢的笑了，“难道你以为这是一堵墙吗？一旦我松开牵制，这无界之界就会瞬息回到它原本所在的地方。你若不信可以现在就出手杀了我。若是信就立刻进去。没得废话那样多。”

     

    苏锦歌盯着她，她亦是直直的看着苏锦歌。

     四目相对，时间仿佛过去了很久，又好似只是那么的一瞬间。

     苏锦歌终于抬起了脚步，擦过苏青雪的身侧飞入到云墙的另一边。

     双足落下虚空之中一阵荡漾，一块水晶石板浮现在她的脚下。

     这个时候她才发觉三块圆盘之上刻了密密麻麻的符号，并不是完全相同的。前两块圆盘皆静止不动，而第三块圆盘其实是在转动着的。只不过那转速极慢极慢，不能轻易发觉。

     当她走近那第三块圆盘时，圆盘的转速一顿忽然就停住了。盘下的流云呼啦啦的向着两旁散去。露出了一副静止的画面。那画面极清晰，就像是立在高空直接俯视下去一般。触手去摸时却只能摸到新漾出一片水晶石板。

     画面中有着许多她熟悉的身影，令她不自觉的俯下身想要看的更加清楚些。

     那地方是苍梧之野。从未见过的狰狞凶兽、无数陨落于凶兽蹄牙之下的修士、在修士们的掩护下慌张逃命的凡人，......。

     那些凶兽似乎并不是实体，面对它们修士们多数都无计可施。凶兽蹄牙所过之地皆是一片炼狱景象。

     在那炼狱的中间，佛子虚空而坐。他身上腾起的那厚厚的功德之光正化作祥兽与最大的那头凶兽对峙着。乌娘守在他的身侧，身畔灵火飞旋正逼退着那些试图靠近佛子的小型凶兽。她的面上苍白一片，似乎马上便要不支。

     一白一紫两道狐影掠在那修罗场的上空，一个后蹄腾空前爪落地，正欲叼起一名体力不支的凡人；一个背负着一对凡人孩童向着那凶兽未达之地腾起前爪做着飞奔之势。

     重华真君的身影停止在半空之中，在他身前灵光万丈，数十头凶兽被击飞在半空。而他的身后正有一头凶兽偷袭飞扑，那血腥獠牙距他仅有寸许的距离。

    ......。

     画面是静止的，却仿佛有厮杀、怒吼、哭泣、恐慌......，种种的声音透过画面传来。一声声，一下下刺向心头。

     “这是什么？”

     苏锦歌的语气很急，带着掩不住的微颤。

     苏青雪并没有回答她的问题，而是缓缓说道：“不妨再看看前两个。”

     苏锦歌退回了几步，重新认真的端详着三只巨大的圆盘。不知道为什么，第一只圆盘和第三只圆盘都带给她一种莫名的熟悉之感。而第二只圆盘却没有。

     她走近第二只圆盘。同样的圆盘下的流云飞快退去，露出一副静止的画面来。只是那画面上红光一片，根本看不分明什么。

     第一只圆盘亦是如此。

     她望着那第一只圆盘，那股莫名的熟悉之感愈发的强烈，仿佛那是存在于她记忆中的某些东西一般。鬼使神差的，她将手放了上去。

     一瞬间里，几百年的时光在她的脑海中爆炸成一幅幅鲜明的画卷。

     这些是，——前世她看过的那部小说。是那部小说中的苏青雪的一生。只是结局与那部小说不同，具体说这里的结局要比小说中的更长一点。就只长了那么半日。

     小说中写到苏青雪与慕容冲双双飞升便戛然而止。而在这多出的半日里，红莲业火焚天而起。将几乎已经抓到仙界边缘的两人焚做一团血雾。

     苏锦歌的心中腾的冒出一个猜测。

     她的脚步快了起来，几乎是飞一样奔到了第二块圆盘之前将手放了上去。

     依旧在一瞬间里，她看到了苏青雪的一生。那是与那本小说完全不同的一生。

     这一世出现了一个重生的苏锦绣，种种逼迫令得苏青雪最终坠下魔窟。她堕了魔听从魔神的召唤，誓要逆天灭神，要将三千界域重新合一。而后是一场旷日持久的道魔大战。

     在她的这一世中竟也出现了岳小康的身影。每当苏青雪解开一个界域封印，岳小康便会跑出来重新封印一个。最终，苏青雪设计杀掉了岳小康。就在岳小康气息断绝的同时，红莲业火汹涌而至。

     所以，这两个圆盘下的画面都是一片红光。

     那第三个圆盘，......。

     不用再去看她也知道，那是这一世的所有。

     苏锦歌的头脑中一片的空白，思维久久不能运转。

     “你、我、苏锦绣还有那个所谓的‘天命之使’，我们全部都是棋子。——神明的棋子。”

     苏青雪的声音从背后传来。那声音中带了许许多多的复杂情绪，不甘、愤怒、嘲讽......。交织在一起奇异的形成了一种平静。像是藏着复杂汹涌暗流的冰面。

     “无界之界是神明的赌场，赌局就是三个命运之盘。”

     苏锦歌从那不可思议的震撼中醒过了神。

     她终于明白了，为什么这次苏青雪出现时眼中会盛着那种漠然。

     三生三世的重复开局，相同的人发生着不同的事情。这一世的恩人下一世的仇家。当三世的记忆交错在一起，当知道自己的人生只是别人手中的一场赌局。再看这世间的一切时，她的眼眸中自然会出现那样的目光。

     她望着苏青雪一时不知该说些什么，然而她又必须要说些什么。因为她的看得出来，苏青雪的确是支撑不了太久。

     “逆转回去，你当如何？”

     苏青雪笑的无比坦然，“我最恨别人的摆布。逆转时光回到最初，我也依然会选择弑神。

     这个世界不该有神明的存在。三千界域本为一体，众生万物原本平等。神明却偏要将这世界、将万物生灵划分出三六九等。还要制造出生老病死，令万物生灵沦入永无止境的轮回痛苦中。

     难道我们不该反抗、难道神明不该杀？”

     “该杀！”苏锦歌回道，“然而不能杀。”

    苏青雪道：“我知道你们是如何想的。任何事物的建立都必将付出代价，更何况是一个新世界。”

    “不错。可是有些人原可以不死的。”

     

    “那你要我如何，一个一个的劝说过去？时不我待，片刻的犹疑便会满盘皆输。”

     两个人的话几乎是彼此压着对方的尾音冲口而出。

     而后便是片刻的静默。

     苏锦歌再次开口，缓缓的，一字一句的说道：“也许当你所说的新世界建立起来，再过上千百年。到那时你是对的。但是现在，对于这些活在当下的人来说，你做的是错事。

     你用你的理想去操控着世人、操控着万物生灵的命运。这样做又和你厌恶的神明有什么差别呢？”

     苏青雪笑的有些悲凉，道：“反抗、操纵，如何一样？我一心要重建一个真正平等、没有病痛争斗没有生死轮回的乐土。我想要带领大家去反抗神明，偏偏世人要反过来反抗我。”

     

    她的面上少有的出现了一丝疲惫。

     苏锦歌看着她，语气不自觉的柔和了许多，“彼之蜜糖，吾之砒霜。你觉得好的，与旁人来说并不是。每个人都有自己想要的生活，并不是所有人都想要回到太古世界的。

     回到最初，有三爷爷有慕容道友，还有许多你曾珍视的人在。不也很好吗？又何必把自己弄成这么一副模样。”

     苏青雪深深的看了她一眼，“幼稚。你还不明白吗？命运不是你我说如何就会如何。我若不争一争，反一反，就更要落入到神明的操纵之中。你放心，这一次我必会好好的、再好好的周全。我会尽我所能让三千界域的生灵跟随于我，我会尽我所能的维护生命，尊重每一条生命的存在。

     你不必再劝我什么。无论重来多少次，我都必要弑神！

     若你信我的承诺，就去逆转命盘。与我一起杀上九重云天，彻底摆脱受人操控的命运。

     若你不信，那就正转命盘。镇压苍梧的凶兽会吞食掉中元的一切，你我也会死在这里。若是没有第四场赌局，倒也算是解脱。”

     苏青雪身上的灵气已经近乎耗竭，而她却并没有催促苏锦歌行动。

     无界之界中的流云缓缓的淌过，除了两人的呼吸之声再无其他什么声响。

     苏锦歌来到第三只命盘前，低下头看着那静止的画面。心中一时难以决断。

     正转，所有人都要死，中元大陆将成凶兽天下。

     逆转，三千界域就要再次经历融合，她所担心的大乱依然会存在、持续下去。

     正转，固然她会死苏青雪会死。中元将覆。然而，其他界域却可以安稳下来。

     逆转，一切重来，结局未知。这一世里所有为反抗逆天者殉道的修士就白白的死了一遭。

     正转。

     逆转。

     

    该要如何抉择？！

     流云萦绕着她的身躯，竟然微微的有些凉意。

     苏锦歌的手缓缓的抬起，终于稳稳的落在了那命盘之上......。[全书完]