    才两千块，打发叫花子呢。

    李淑媛是不可能接受两千块赔偿的，唐玥做完了手术还得养身体，这些都需要钱，更重要的是，她得趁此机会多要点，给儿子还债啊。

    “那你想要多少？”律师问。

    “五万。”李淑媛狮子大开口，比了一个巴掌。

    钱太冷笑了一声：“还真是看得起自己，就你女儿这破鞋值五万？”

    李淑媛像一只愤怒的小鸟，瞪着钱太，色厉内茬，不敢上前。

    “你才破鞋，你全家都是破鞋，我女儿如花似玉比你这个黄脸婆好看多了。”

    律师皱了皱眉头：“李女士，请你慎言，辱骂我的当事人我们也有权利告你诽谤。”

    李淑媛瞬间闭嘴了。

    她又狠狠地瞪了唐水生一眼，真是个没用的东西，也不知道帮她说话。

    “反正没五万我不会签字和解。”

    律师转头看向钱太，钱太冷冷的看向李淑媛，语气满是轻蔑。

    “我最多给一万，否则就法堂上见！”话落，钱太转身就走。

    李淑媛看她态度坚决，担心着一万都拿不到急急忙忙就叫住了她。

    “我签字。”

    钱太达成目的，几分钟后，拿了签字的和解书带着律师走了。

    李淑媛也如愿的拿了一万块钱。

    没多久手术完成，唐玥已经做了清宫手术，孩子彻底没保住，唐玥脸色苍白被推出来送去普通病房。

    “需要好好调养一段时间，孩子以后还会有的，家人可以去办理住院手续了。”

    李淑媛怒吼唐水生：“你耳朵聋了，没听见说要去办理住院手续吗，还不快去。”

    唐水生眉头皱紧，他不想管唐玥，唐玥这完全是自作自受，好好地一个清白姑娘，跑去给人当小三。

    可最终唐水生还是去办了手续，但他办完就走了，不想再管她们。

    结果快走到医院大门口了，李淑媛追了出来。

    “唐水生你等等。”

    唐水生只好停下脚步。

    李淑媛气喘吁吁，伸出手：“给我点钱。”

    唐水生：“你不是刚刚才拿了一万块，一万已经足够让唐玥养身体了。”

    “不够，一万一点都不够，你快给我点钱，你爸还在家里等着喝药呢，有多少给我多少，别以为你户口迁走了你就不姓唐了，你终究还是唐世平的儿子。”

    唐水生眉头皱得紧紧的，像个小老头似的，他垂落在身侧的双手紧紧的攥成拳头。

    李淑媛那一副理所当然的样子，刺痛他的眼。

    “我没钱。”许久，唐水生迸出这三个字。

    李淑媛：“你怎么可能没钱，你都开餐厅了，餐厅生意那么好，难道你就忍心看着你父亲没药吃，你的妹妹没钱养身体吗，还有你弟弟……”

    李淑媛突然住了口，眼神飘忽了一下。

    “我和老唐好歹养你这么大，你就是这么报道我们的。”李淑媛严厉的呵斥唐水生。

    但她的严厉并没有把她刚刚的心虚掩盖过去，唐水生敏感的捕捉到了一丝不对劲。

    “你说唐家宝怎么了？”唐水生的节奏没被她带过去。

    李淑媛：“家宝好着呢，家宝什么事都没有，你别废话，快点给我钱。”

    “你要不说，我不会给。”唐水生作势要走。

    如今李淑媛已经没办法了，女儿那和钱壮的问题没解决，肯定是没钱的，唐亿那个贱人又不知道哪里去了，这么长时间没出现，目前只能找唐水生要了。

    李淑媛咬咬牙。

    “家宝欠钱了。”

    唐水生停下脚步：“他欠什么钱？欠了多少？”

    “家宝欠别人五十万。”

    唐水生倒吸一口气：“他怎么会欠别人这么多钱？到底发生了什么？”

    李淑媛不敢说唐家宝赌博的事情，但是不说唐水生肯定不会给钱，李淑媛只好把唐水生拉到角落，跟他和盘托出了。

    唐水生震惊无比，在他的了解中，唐家宝虽然被宠坏了，但是不至于到十恶不赦的地步，而且上了大学的人，又怎么可能会染上赌瘾。

    唐水生不敢置信，但李淑媛是不可能会拿她最亲爱的儿子来开玩笑的。

    “唐家宝在哪里？我去找他。”

    赌博就是无底洞，现在是五十万，将来可能就是五百万，他现在要是不把唐家宝拉回来，以后唐家宝输的更多的时候，岂不是又要找上小亿？

    决不能让他们拖累小亿。

    李淑媛拉住唐水生：“你别去找他，你找他干什么，你快给我钱啊。”

    唐水生：“他已经误入歧途了，你们还要纵容他到什么时候，我去教训教训他，教他做人。”

    看唐水生这凶神恶煞的样子，莫不是要去揍家宝一顿？

    李淑媛可不想自己的儿子被人揍，被人教训。

    “他已经知道错了，并且已经改正了，我和你爸已经说了他很多次了，教也教过了，你就别找他了，他现在还上课呢。”

    唐水生看李淑媛说得情真意切，不像撒谎，半信半疑的没再要去找唐家宝了。

    他终究还是拿了几千块给李淑媛。

    “我只有这么多了，你们自己看着办吧，让家宝好好读书，以后努力赚钱把债还了。”

    才几千块，李淑媛很不满，但也没有得寸进尺要太多，慢慢来吧，只要唐水生愿意给钱，那么以后她还是可以吃定唐水生的。

    经过努力，李淑媛凑了两万块给唐家宝还债。

    唐家宝看到只有两万块，心如死灰的躺在沙发上。

    “才这么点，牙缝都不够塞，利息都不够，怎么还啊。”

    李淑媛佝偻着背：“这已经是尽最大努力了，还是你姐被人打流产要来的一点赔偿款，还有唐水生那要来的一点凑起来的。”

    唐家宝可怜兮兮的说道：“妈，您就忍心看您儿子被人卖去非洲挖矿吗？”

    李淑媛：“妈再去努努力吧。”

    “谢谢妈。”

    李淑媛听到房间里唐世平的咳嗽声，想起来还没给他喝药呢，赶紧进去房间看唐世平。

    唐家宝拿着那两万块，喊了一声：“妈，我出去了。”

    “出去干什么？”

    “去找工作赚钱。”

    “那你快去快回。”

    唐家宝哪里是去找工作赚钱，他去找罗芊了，罗芊听到他说要还两万，笑了笑，撺掇他又去赌了。

