    “老子现在正炼丹呢，没空！”拓天云的态度那叫一个嚣张。

    说完之后，也没等高牧反应，便直接挂断了电话。

    “好家伙，脾气还不小呢。”高牧有些尴尬的摸了摸鼻子。

    随后，*他又给拓天云发了一条短信。

    琅琊基地市，拓天云住处。

    偌大的别墅内，只有拓天云一人。

    *别墅的后院，*一个至少有三米的丹炉矗立在哪里。

    挂掉高牧的电话后，拓天云将手机放在一旁，低声咒骂道：“老子的时间可是非常宝贵的，不要拿你那点小事来麻烦老子。”

    他刚咒骂完，手机又响了一下。

    他本不打算看的。

    可看到丹炉里的火焰还没有完全起来，他便拿起手机看了一眼。

    “上古遗迹？”

    看到这四个字的时候，拓天云顿时就不困了。

    他也不顾脸面，直接拨通了高牧的电话。

    “你烦不烦啊？老子现在正忙着呢！”高牧直接来了一手以彼之道，还施彼身。

    拓天云有些尴尬。

    尴尬归尴尬，但谁又能拒绝上古遗迹的诱惑呢。

    他讪笑一声道：“上古遗迹的话，你能不能带我去啊？”

    电话那头的高牧笑了。

    拓天云从高牧的笑声中听到了嘲讽，但他还是强忍住心中的尴尬道：“大家都是朋友，没必要这样吧。”

    “行了。”高牧见拓天云的气焰已经不那么嚣张，笑着说道。“地址我发给你，你直接过来吧。”

    炼药师，是无法拒绝上古遗迹的诱惑的。

    传世的丹方那就那么几张。

    这些丹方，几乎都是前辈流下来的。

    也就是说，只要是炼药师，都有机会学习这些丹方。

    可炼药师也是有梦想的。

    他们也想弄到一张独属于自己的丹方。

    毕竟传世的丹方上，都会标注主人的名字。

    这个世界上，恐怕没有人会拒绝流芳百世的诱惑。

    高牧之所以要喊拓天云，是因为他需要拓天云在一旁帮忙。

    他的境界固然很高，这次的秘境危险程度也不是很大。

    但他的原则，却是小心无大错。

    带上拓天云，也仅仅只是为了防范于未然而已。

    走出分馆，高牧才想起自己还没有签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：丹方解析（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往顺发市签到！”

    【丹方解析】（大成）

    不管丹方上面的文字是何年代的，你都可以将其解析出来。并且，有一定的几率获得最合适的炼制方法。

    —

    新的签到奖励，让高牧的心中猛地一惊。

    这奖励，真的是太棒了。

    有了这技能，他甚至都可以考虑走炼药师这条路。

    如果说，普通人中出一个武者的概率很低。那武者中出一个炼药师的概率，则是微乎其微。

    据高牧所知，可能十万个武者中，都很难出现一个炼药师。

    “再来一颗悟道茶树果！”

    高牧从系统中提取悟道茶树果，直接扔进嘴里。

    “叮！技能【丹方解析】突破大成境，进入圆满境！”

    等将丹方解析升到圆满境后，*拓天云也来到了高牧这边。

    “你准备的如何了？”高牧问拓天云。

    拓天云一抬头，拍着胸口保证道：“一切准备就绪。”

    听到拓天云的保证，高牧直接开车前往基地市的东门。

    两人毕竟都是宗师境武者，所以赶路的速度特别的快。

    王者境武者需要两个小时的路程，两人一个小时就到了。

    “这是异兽聚集地吗？上古遗迹在异兽聚集地里？”拓天云问高牧。

    按照情报显示，上古遗迹确实是在顺发市内。

    “没错。”高牧点了点头，一马当先走入顺发市。

    顺发市是王者异兽聚集地，偶有宗师异兽出没。

    可对于高牧和拓天云两个宗师武者来说，这里的异兽根本算不上什么。

    “签到！”

    步入顺发市后，高牧第一时间选择了签到。

    “叮！签到成功，获得奖励：炼药师全攻略（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往顺发市深处签到！”

    【炼药师全攻略】（大成）

    想成为炼药师吗？这本攻略可以完成你的梦想。这里面不仅详尽记载了灵炼药师的全部攻略，更是将巫炼药师的攻略也记录其中。

    有了该攻略，成为炼药大师不是梦。

    ——

    技能的介绍非常的魔幻，但却让高牧欣喜万分。

    趁着拓天云不注意，高牧直接将一枚悟道茶树果扔进嘴中。

    “叮！技能【炼药师全攻略】突破大成境，进入圆满境！”

    耳边响起的系统提示声，让高牧心满意足的点了点头。

    【炼药师全攻略】加【丹方解析】这两个技能，已经让高牧拥有了成为一个优秀炼药师的所有‘潜质’。

    “你笑什么呢？”见高牧一副痴汉的笑容，拓天云问道。

    “没事。”高牧摆手，敷衍的解释道。“只是想到了一件好玩的事情而已。”

    “走吧。”为了防止拓天云继续追问，高牧指着顺发市的深处道。“我们去看看那上古遗迹，到底是不是真的。”

    拓天云本还想继续追问，当听到‘上古遗迹’这四个字后，他便放弃了继续追问的想法。

    毕竟和上古遗迹相比，八卦是什么的一点都不重要。

    高牧和拓天云进入顺发市没多久，一群鬼鬼祟祟的身影，就出现在了顺发市的外围。

    这群身影刚出现，就见一个身影猛的蹿了过来，低声道：“您说的那个人，已经进去了。不过，好像他还带了一个人。”

    “你确定是我给你发的照片上那个人吗？”人影中有一人，非常严肃的问负责侦查的人。

    “是的。”负责侦查的人回答。

    “无所谓。”人影中那人语气有些狰狞的狞笑道。“来一个也是杀，来两个也是杀，没有太大的区别。”

    人影说完后，便大手一挥，示意众人进入顺发市。

    这些人进入顺发市后，很快就寻觅到了高牧和拓天云的身影。

    此时的两人，正在研究地图。全然不知，自己已经被人给盯上了。

