    天都市。

    震怒的执法者出动了。

    短短三个小时，就带回了十几位违规上街头表演的大佬，这才算是把这股歪风邪气给抑制住了！

    “你们疯了还是我疯了！”

    “你们都七星了！”

    “七星！”

    “一股脑全出来，不知道的以为世界末日了！”

    “全给我过来！”

    执法者震怒，一个个点名批评。

    “胸口碎大山那位，你知道你碎掉的那个大山，是我们天都市的重点文化保护资产吗？你们能量战士协会赔得起吗？！”

    “你，罚款八百万。”

    能量战士大佬：？？？

    “吞宝剑那位！你知道现在在严打么？！”

    “一大批学生刚刚毕业，你就在大街上开始吞吞吐吐的练口活，考虑过学生们的感受么？”

    “嗯……”

    “传播淫秽色情，罚款一百万。”

    剑修大佬：？？？

    一百万他不在乎，可是这什么魔幻罪名？！

    “还有！”

    “那个召唤出一头巨大的猩猩，然后开始爬摩天大楼的那个！你知道那栋大楼是我们天都市地标么？！”

    “嗯……”

    “破坏公共财产，罚款两千万。”

    召唤师大佬：？？？

    “还有。”

    “那个超天上乱射的！给我出来！你知道七星是什么概念吗？你知道你射出去的东西威力多恐怖不？！”

    “伤到人怎么办？！”

    “射死人怎么办？！”

    “不会的。”

    神箭手大佬小声bb，“我射的是能量箭支，不受重力影响，也不会衰减的。”

    “是么？”

    执法者掏出一张报纸甩到他脸上，“好一个能量衰减！地上的当然没事，可是天上的呢？！你看看这个！”

    刷！

    报纸打开。

    新闻头号标题——一级保护动物昆燕群在迁徙中被不明攻击射下，损失惨重，爱昆人士表示强烈抗议！

    神箭手大佬：“……”

    “罚款，一百万赔偿医药费，懂不懂？”

    执法者冷笑。

    “是！”

    神箭手大佬叹口气。

    “你！你！还有你！”

    执法者挨个点名教训。

    最终。

    大佬们都缴纳了罚款离开。

    就在执法者准备收工的时候，还剩下一个大佬蹲在那里，神色坦然，已经铺好了被子准备睡觉。

    ？？？

    执法者脸一黑，“干嘛？”

    “睡觉啊。”

    那位大佬很是平静，“他们不让我走。”

    “什么情况？”

    执法者回头闻了一下。

    “这位不交罚款……”

    助手叹口气。

    “你何必呢。”

    执法者叹气，“这件事都是你们协会的安排，找它们报销不就行了？！”

    是的。

    为什么罚款这么重？

    一是因为影响大，二自然是因为协会报销！

    “我申请了，他们没批。”

    大佬很平静。

    说着。

    他还把被子抖了抖，软活了一些。

    “你什么协会？”

    执法者愕然，七星可是协会的支柱，待遇也这么惨的吗？

    “能量战士协会。”

    大佬回道。

    执法者：“……”

    哦。

    原来如此。

    “走吧走吧！”

    执法者一脸嫌弃的把他们轰走。

    他娘的，每次碰到能量战士这群货，那是真的一点油水都捞不着！

    不过，能量战士协会倒是很上道，为了弥补那个被碎掉的山的顿时，他们特意组织协会大佬从野外又搬过来两座山……

    轰！

    两座山落地。

    被当地人亲切的称之为“双乳山”。

    于是。

    能量战士协会也火了。

    ……

    “好深的套路！”

    张扬坐在轮椅上，神色肃然。

    “您喝水。”

    李昊然小心翼翼的伺候着，自从知道罪魁祸首是谁之后，他就有些愧疚，一直小心翼翼的伺候着张扬。

    当然。

    这跟他怕张扬进行其他调查所以才监督一点没关系。

    真的只是单纯的照顾。

    嗯……

    肯定是的。

    咕咚！

    咕咚！

    张扬喝口水，皱皱眉，从牙缝里掏出茶叶。

    “您刚才说什么套路？”

    李昊然问道。

    “还能是什么。”

    张扬冷笑，“能量战士协会呗！他们破坏的那座山叫擎天山，一柱擎天，乃是极阳之地，适合男人修炼的修区房！所以无数人搬家过去，现在变成了双乳山，又成了极阴之地，适合女人修炼！又有人开始换家！这剧烈的反差，造成了强大的舆论效果，现在已经上了热搜，这些家伙果然套路！”

    李昊然：“……”

    哦。

    原来是舆论效果……

    等等……

    “什么是修区房？”

    李昊然疑惑。

    “你不知道？”

    张扬愕然，然后想起来李昊然年纪也不大，顿时解释道，“所谓修区房就是适合修炼者区域的房产。”

    要知道。

    就算是天都市，不同地方的修炼速度也不一样的！

    你想想。

    就算是通讯信号，同样的4G，在不同区域的下载速度都不一样，何况修炼速度？因此，就有了修区房的由来！

    “不买修区房，怎么让孩子赢在起跑线上！”

    “子女的未来，经不起等待！”

    “你买的不是修区房，是孩子的未来！”

    “修区房，自己用，孩子也可以用！”

    “你和陆鸣的差距，就在一个修区房！”

    满城都是修区房广告。

    “哦。”

    李昊然回过神来。

    好像……

    的确在车站看到过类似的广告。

    总之。

    房地产一直是这个世界的巨头，现如今双乳山的出现，以及朋友圈引爆的极阴之地刷屏，那一片区域竟出现炒房热潮。

    “我想问下。”

    李昊然弱弱的问道，“那里真的能提升女性修炼速度？”

    “当然不行。”

    张扬看傻子一样看着他，“只是外形的变化而已，封建迷信，以及一部分相信以形补形这种说法……”

    “当然。”

    “也有一些人跟你一样，懵懵懂懂，反正大家都说对的，那就是对的。”

    张扬鄙夷道。

    李昊然大汗，好像还真是如此。

    总之。

    不管真假。

    三岔口协会的热度，竟然被压下去了！

    “这颗不行！”

    张扬咬咬自己刚刚修好的白牙。

    为了这次宣传工作，他可是付出了很大的代价，三天三夜没睡觉，还被竞争对手打掉九颗牙齿！！！

    这要是输了……

    这口气怎能咽的下去？！

    再说了。

    补牙齿的钱，都是陆鸣报销的！

    不愧是自己当初清明市一手带出来的，陆鸣还是很念旧的，免费报销，这份好意，自己怎能辜负？！

    所以……

    宣传必须到位了！

    于是。

    张扬苦思冥想，决定再次加大宣传力度！

    次日。

    一篇全称为《女儿当自强！！！年仅十二岁的她为何能自创能力，征服数千名第一学院毕业生！！！》的文章，火遍朋友圈，震惊所有人！

    十二岁！

    自创能力！

    征服第一学院毕业生！

    数千名！

    每一个关键词，都是劲爆点！

    于是。

    这篇文章火了。

    甚至比陆鸣那一篇更火，文章中，详细的介绍了这位叫小白的姑娘，在被父亲抛弃后，是如何自力更生……

    她加入了三岔口附属学院，她在陆鸣的引导下开始努力……

    最终。

    才有了校招现场碾压群雄的画面！

    “哇……真的假的。”

    “真的，有人放出了校招现场的画面，小白姑娘好生凶猛！”

    “是的，我也看了。”

    “你们在哪里看的？”

    “就是打开浏览器就有啊，我其实前几天校招结束就看到了，上面写着——高手对决，小姑娘输了就会被xx的视频，我当时特意下载了下来看了俩小时，发现小姑娘最后打赢了……”

    “……”

    “……”

    众人沉默。

    总之。

    随着一些校招视频的流出，小白姑娘火了。

    大火特火。

    跟陆鸣的火爆情况一样，小白的名字，很快就出现在一些奇奇怪怪的地方，甚至从未听过的地方。

    比如——

    某产品营销。

    你连都试都不试，怎么知道自己不行？小白曾经说过：女人，靠父母充其量是公主，靠老公最多是王妃，靠自己你才是真的女王！小白试了所以成功了，你没试，所以现在还在社会底层！

    又比如——

    小白曾经说过，别低头，皇冠会掉；别流泪，男人们会笑。

    又比如——

    宝宝们！

    有人说，用了我们家的修炼丹，修炼经常出问题！

    可是……

    你要记住，小白说过，你修炼的问题越大，未来成就就越大！其他人修炼都遇不到问题，为什么救你遇到了呢？

    这是机会！

    小白也遇到了这些问题。

    她把握住机会了，她解决了，所以，她成了唯一的女王！那么，你距离女王还差多少个修炼丹？！

    请点击此处链接购买。

    比心???。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    协会所有人也是一脸懵逼。

    不愧是张扬……

    三岔口附属学院的热度刚刚下去，瞬间又被引爆了，连带着剑卡师协会和小白的人气也是暴增！

    只是……

    这真的合适么？

    众人对视一眼，面面相觑。

    他们学院的确需要宣传，可是这种方式……

    咳咳。

    小白高兴不高兴，他们不知道，但是他们知道的是，当又一次开会的时候，刚刚申请了一大批工资把牙修补好，身体治愈的张扬又坐着轮椅来了……

    嗯……

    李昊然推着。

    “呔个飞惹！”

    “捞指脎給荝妁?簟别耷恚在阬里！”

    张扬愤怒的说道。

    众人：？？？

    啥意思？！

    “咳咳。”

    李昊然咳嗽一声，“那个，张部长出门去双乳山瞻仰的时候，在厕所被人打昏了，然后就这样了……”

    “报警了吗？”

    “嗯。”

    “调查结果如何？”

    “跟上次一样。”

    李昊然面无表情的说道。

    众人：“……”

    跟上次一样……

    得。

    看来又没得查了。

    “啪啪啪！”

    张扬在光幕上一阵敲打，“肯定是竞争对手干的！这群混蛋，肯定是嫉妒我们热度超过了他们！”

    说完。

    他划着轮椅走了。

    众人：“……”

    陆鸣下意识的瞅了一眼小白，“你干的？”

    “才没有呢！”

    小白不好意思，“就是上次你说的那个滴滴打人的软件，我很好奇，就点开试了一下，没想到成功了。”

    陆鸣：“……”

    →_→

    行吧。

    不然还能怎样？

    谁让张扬这货一天到晚的拿自己人宣传！！！

    算了。

    陆鸣叹口气。

    现在刚刚高考完，其实距离分数出来还有一段时间，到时候才是报考的阶段，这段时间，只需要做好宣传工作就行了！

    张扬……

    随他去吧。

    陆鸣宣传过了，小白也宣传过了。

    陆鸣仔细算了算，协会也没什么可以供他祸害的了，看看他最终能把三岔口附属学院宣传到什么地步吧！

    宣传——招生——人凑齐——突破！

    这就是陆鸣接下来的事情。

    但是又急不得。

    虽然卡在四星巅峰有些着急，但是陆鸣正好可以恶补一下四星和五星的卡牌知识，融会贯通。

    顺便辅导新弟子们的课程。

    说到这里……

    “他们学习进度如何？”

    陆鸣看向小白。

    新加入的这一批弟子，陆鸣是希望他们可以尽快跳过卡灵诞生，直接进入转修阶段，然后再抓卡灵的！

    毕竟……

    卡灵从一开始就是错误的！！！

    “很好呢！”

    小白说到这里就很开心了，“已经有九个弟子诞生卡灵了呢！”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草！

    九个？！

    真的假的？！

    噌！

    陆鸣坐不住了，上次那个是意外，这次九个……不大可能是意外！所以，这么说，真的有可能出现卡灵！

    这么说……

    除了小白，终于有第二批自然卡灵了？！

    于是。

    陆鸣跟着小白到了课堂，看了看孩子们诞生的卡灵，顿时沉默了。

    咖喱娘的！

    九个卡灵，竟然全是野生的！

    也就是说，这些卡灵都是这些弟子的家长们，听到孩子说人家谁谁家孩子诞生卡灵了，就忍不住帮了一把手！

    闹呢？！

    果然……

    这年头。

    不狠狠的逼自己一把，你就不知道家里人多有钱！

    然后。

    剩下的学生急了。

    这个时候让他们放弃是不可能的！

    大家都是第一学院的天才，大家都是顶级天赋，凭什么你们可以诞生卡灵，我们就不行了？！

    于是。

    剩下的十名学生念叨的更加努力了，无时无刻都在教室中大声朗读，还带上了抑扬顿挫的声调，试图引起共鸣。

    “原卡啊！”

    “原卡！”

    “你已经长大了！”

    “你要学会自己修炼、自己买菜、自己辅助了！”

    ……

    于是。

    三天后。

    在这样浓郁的学习氛围和激烈的竞争意识下，剩下的十名弟子纷纷诞生卡灵！

    嗯……

    没错。

    全是野生的。

    陆鸣：？？？

    你们特么的哪来的钱？！

    对。

    你们是天才！

    你们脑子也够用，天赋也够用！

    可是灵体这玩意很贵的好么？！

    想要瞒着大家，以这种‘自然诞生’的方式觉醒卡灵，必须放入的是赵云山买的那种纯净灵体！

    这也是灵体中最贵的一种！

    所以……

    这些家伙们哪来的钱？！

    一些弟子家庭条件还可以，人家愿意大手笔也是正常的，那么剩下的个别家庭条件一般的弟子呢？！

    不太对劲！

    陆鸣眉头微皱。

    于是，他特意关注了一个这几天瘦了好几斤的弟子，等着他下课后，悄无声息的用影子跟随过去。

    然后。

    他就看到那名弟子回到房间，打开书包，从里面翻出一个女仆装！！！

    陆鸣：？？？

