    猎杀者首领已经预料到了自己是不可能逃脱的，索性就不逃了。他能感受得到斑那看死人一样的眼神，宛如千年冰霜一样寒冷。

    正是出于这个原因，猎杀者首领鼓起勇气站在了斑的面前，发挥自己最后的一点作用。

    “领教一下我的实力？你一个小小的魂斗罗想领教我宇智波斑的实力？哈哈哈……”随后斑就是一连串的长笑，听的猎杀者首领毛骨悚然。

    发出大笑的斑完全没有做一丝防御，就算如此，猎杀者首领也不敢贸然进行攻击。

    “这就是顶尖强者的实力吗？”猎杀者首领眼角边一滴汗珠滑落，顺着面罩掉落在地上。

    “不想了！试一试吧，用自己最快的速度！”猎杀者首领掐了一下自己，让自己保持冷静，这个时候根本不能慌乱。

    “第六魂技，影子瞬闪！”

    面对宇智波斑这样的顶尖强者，他根本不敢和斑搞什么正规的决斗规则，有机会就抓住，尽快攻击才是正是。

    在猎杀者首领使用魂技的一瞬间，斑停止了狂笑，眼睛中闪烁出一抹猩红，永恒万花筒写轮眼赫然出现。

    猎杀者首领的速度确实在魂斗罗中算是佼佼者了，可在永恒万花筒写轮眼的捕捉下，却显得缓慢无比。

    斑也没有急于攻击猎杀者首领只是邪笑地看着猎杀者首领，似乎等待着他主动到来。

    一股剧烈的恐惧之感笼罩在猎杀者首领的身上，他的瞳孔不断缩小，这样的感觉，他从事这项工作这么多年来，都不曾有过。

    刀尖上舔血这么多年，他非常信赖自己的直觉，如果就这样攻击过去，肯定会发什么某些难以预料的事情。

    想到这儿，猎杀者首领不再犹豫，直接止住了前进的身形，飞快地倒退回去。

    “吼？感觉不错啊，竟然能看出我的意图！”

    斑现在看猎杀者首领的目光略微有一些不一样了，不过也只是惊讶他这么个小角色竟然能提前感知到危险。

    现在纠缠的时间也够多了，相信同伴们应该逃走了吧，如果自己现在逃跑的话，会不会有机会呢？

    猎杀者首领眼睛直勾勾地注视着斑，观察着斑的一举一动，如果有动作，他才能第一时间做出应对。同时，心里也在琢磨着是否逃跑的事情。

    “现在想想刚刚说的请教什么的话，简直太可笑了。那股危机感，有生以来仅此一次！”

    对于状况的判断，猎杀者首领也是很有经验，现在这样的情况，强行挑战斑简直无异于茅坑中打灯，找死啊！

    “第六魂技，影子瞬闪！”

    终于猎杀者首领做出来决定，他消耗的这些时间足以让他的成员逃掉了，自己也可以撤退了。

    猎杀者首领化作一道黑影瞬间朝着远方遁逃而去，一眨眼的功夫就甩开了斑。

    狂奔数个呼吸后，猎杀者首领回头望去，早已不见斑的身影，想着应该差不多甩掉对方时……

    一抹猩红闪过，一支强有力的手掌直接掐住了猎杀者首领的脖子。

    “什么时候出现的，我竟然完全没有发现？好痛苦……无法呼吸……”

    掐着猎杀者首领的人正是跟上来的宇智波斑。

    在开启了永恒万花筒写轮眼的斑眼里，猎杀者首领的速度就没比普通人快多少，想甩掉宇智波斑简直不要太天真。

    “……你就算杀了我……也没用……没有证据……你是没法子的！”

    猎杀者首领艰难地开口。

    “证据？哈哈，笑话！在我宇智波斑面前，我就是证据，我就是道理！”

    猎杀者首领被掐住了脖子，这是人体最为脆弱的部位之一，哪怕他还有众多本事，现在也没法发挥了。

    没有给他多几次喘息的机会，斑轻轻用力直接终结掉了他的生命。

    随着斑缓缓松开手，猎杀者首领的身躯软软地滑落，最后瘫软在地上。

    “从一开始，我就没打算放过你们这些家伙啊！”

    说完，宇智波斑身形一闪，右脚猛然踏地，震碎了方圆数米内的地面，可想而知斑冲刺时使用的力量究竟有多大了。

    斑的目标很简单就是全部歼灭刚刚逃跑的几人，虽然他们四散而逃，但这对宇智波斑来说不难找。

    宇智波早就记住了剩下几人逃跑的方向，根本用不了多久就会搞定他们。

    通往星罗帝国的道路很快就进入了星斗大森林，随着时不时传来的一声巨响，宇智波斑已经将几乎所有的猎杀者都处理掉了。

    猎杀者们的想法不错，知道往星斗大森林里逃，试图想用魂兽来约束宇智波斑！可造化弄人，他们似乎对斑的了解还是不够全面。

    星斗大森林对斑而言那是随便可以刷穿的地方，在里面和斑玩捉迷藏简直是作大死，那几声巨响就是最好的解释。

    斑这次纯属是去星罗惹麻烦的，那些猎杀者的残存遗体他也懒得拿，他宇智波斑找星罗帝国的麻烦难道还需要证据吗？可笑！

    天斗和星罗帝国南北分布，中间还隔了武魂城和广袤的星斗大森林。寻常人要去星罗帝国肯定会选择绕路，毕竟封号斗罗都不敢横穿星斗大森林，他们那些没到封号的人就更不用说了。

    可斑不一样，直接从星斗大森林中穿了过去。沿路上的魂兽在感受到斑那蛮横无比的气息后都选择了退让，如果遇到一些自认强大的魂兽，斑只需要稍微释放一下杀气，他们也就认怂了。

    横穿星斗大森林时，斑不可能不被发现，在经过帝天统领的区域时，帝天和碧姬都发现了斑的踪迹。

    魂兽虽然消息略微闭塞一些，但终结之战他们还是听说过的，看到斑的经过，他们都有些紧张。

    看到斑不想搭理他们时，他们也是长喘了一口气。

    “碧姬姐姐，那个人类身上的气息好强大啊，我好害怕啊！”小金往碧姬身边靠了靠。

    碧姬柔情地看着身边瑟瑟发抖的小金，手上冒出些许荧绿色的光芒，轻轻抚摸着小金的脑袋，“不用害怕，那个家伙不会过来的，看起来他好像有别的事情呢！”

    说起碧姬，她在随乌尔奇奥拉回来时还专门去了一趟虚夜村。见到虚夜村的第一眼，她就彻底被虚夜村震撼了，很多魂兽生活在里面，还有些奇奇怪怪的黑白相间的类人怪物在帮忙干活。

    这也让她产生了与乌尔奇奥拉合作的想法，比起帝天，她倒是觉得跟着乌尔奇奥拉更有前途。

    不知道为什么，她就有这样的感觉，最近也在仔细地思考着。

    这种事毕竟还是大事，肯定急不来的，还不如静下心来好好想想，考虑完全后，再做决定，不要让自己后悔！

