    李启突然发现，沈水碧平时看起来傻傻的，偏偏这种时候就能一针见血。

    所以他尴尬的抹了把头发，回答了一句：“嗯……”

    其实就是这么回事。

    李启不是很愿意杀人，哪怕放了王家人会有些风险，王老太看起来也不像是个老实人，但他还是不愿意杀人。

    说到底，如果他真想杀人，他就没必要坚持让李翁退却了。

    直接帮一下李翁，王家要不了多久，绝对家破人亡。

    李启对杀人没有什么抵触心理，他只是觉得，杀人不应当如此轻易而已。

    一个怀疑，一个不满，就灭人满门……

    出身另一个文明世界的他，暂时还不太能接受这样的事情。

    如果对方是敌人，比如那些军士和力壮帮的人，他杀起来一点都不带犹豫的。

    可王家不是敌人，只是个为了活下去而不得不绞尽脑汁算计的可怜人。

    所以，哪怕算计到了李启头上，李启也并不觉得生气，只是给自己提了个醒。

    今后，一定要更加聪明才行，不能被轻易蒙骗。

    这次，自己还能承担后果，甚至还拿到了一些好处，可下一次就未必了。

    “所以，李启你好像觉得有些内疚，是觉得自己为此担了风险？所以对我有些不好意思？”沈水碧又问。

    李启这下绷不住了，他扭过头：“沈姑娘，你平时是装的？”

    这才是李启觉得有些不好意思的地方，如果是他自己，担风险就担风险，一人做事一人当，自己选择做好人，那承担后果也无可厚非。

    但现在身边还跟着沈水碧，这样一来，就相当于是让沈水碧一起承担了风险，让他有些不好意思。

    “啊？”沈水碧听见李启的反问，眼神茫然，然后呆呆的发出了一声啊？

    看着这副模样，也不像是是装的啊……

    是因为她过于敏锐的感觉吗？还是说，纯粹的第六感？

    让人有点尴尬啊。

    “咳咳咳，没什么，你继续。”李启转移了话题。

    沈水碧果然马上就被转移了注意力，还是那么容易被人兜着转。

    所以她继续说道：“嗯，这么说的话，其实我才是你风险最大的来源呢，照李启你这么说，我是不是应该要内疚呢？”

    没等李启回话，她就自顾自的往下说下去：“看吧~，你都不觉得我风险……”

    但她还没说完，李启这时候突然插话道：“那你倒确实是风险挺大的，你不内疚吗？”

    沈水碧听完，剩下的话都被憋了回去。

    她放开抱住李启腰板的手，自己闷着缩到了后面。

    兔子生气了。

    而李启坐在前面，也不再说话。

    主要是……如果让沈水碧继续说下去，他会觉得很尴尬。

    不应该说这种话的，没必要那么亲密，反正有了老马，万里之遥不过十来天的事情，马上就要找到罗浮娘娘之后，然后就得分开了，何必搞那些。

    下一步的安排，李启是准备回一趟澧州城的。

    其实按照沈水碧的路线，是不需要回澧州城的，但是李启决定绕这个路，回一趟排波帮。

    第一是想让排波帮的人不要练牛力术了。

    第二嘛，就是想要将鲤流意教给他们。

    至于第三……

    没有第三。

    李启摇了摇头，把杂念甩出去，然后拍了拍老马的脖子：“老马，跑快点，今晚咱们就进州城！”

    老马嘶鸣一声，果断加速。

    脚踏云雾，迅如疾风，龙驹在山林之中穿行，义县距离澧州城四五百里，但这点路程，不过半日就到了而已。

    晌午出发，不说今晚到达，甚至，太阳还没下山的时候，李启就到了澧州城外。

    有车没车，就是这个差距。

    代步三轮，和自己座下这匹价值千金的龙驹，又是另一个差距！

    李启不禁感慨，自己走了半个月的路，老马半天就赶回去了，这人有时候的差别啊，真是……

    不过，只是感慨了一下，李启就拍了拍老马的肚子，然后自己翻身下马：“老马，还是那样啊，你和沈姑娘在外面待着，我自己进城，买点东西出来，咱们休息一晚，然后去找罗浮娘娘，这次你可要做好准备，咱们是要马不停蹄了。”

    老马蛮不在乎的律律两声，似乎觉得万里之遥根本不算什么。

    沈水碧却已经不再生气了，她的气性很少持续五分钟以上，在路上的时候就已经恢复了，所以这时候她抬起头，兴致勃勃：“我可以和你一起进城吗？！”

    “不可以。”李启摇头。

    “为什么？”兔子明显露出了失望的表情。

    “因为我马上就回来，而你太漂亮了，澧州城可比不得义县，万一你被人看上了，出了事，我不一定罩得住。”李启说道。

    这个理由让兔子很受用，所以兔子选择了接受。

    反正李启也只去几个时辰。

    还会买东西回来。

    只是，这个时候，李启突然想到了什么，他从兜里掏出来一枚簪子。

    “这个，之前打听消息的时候，为了和小贩搭话买的，我也用不上，送你了。”他递给沈水碧。

    沈水碧愣了愣，然后一脸开心的接过，很有礼貌的说了句：“谢谢！”

    “谢什么，为了查探消息才买的，而且是铜的，不值几个钱。”李启摇头，故作无事：“那我就先进城了，应该今晚就回来，待不了多久。”

    “嗯！”

    “律律！”

    沈水碧和老马一起应和道。

    李启则背上背篓，大摇大摆的朝着澧州城里走去。

    而沈水碧，看见他走后，靠在了老马头边，悄悄说道：“老马……你说他平时一副聪明样儿，怎么现在这么像小孩子啊？为什么总是和我过不去呀？我是不是惹他生气了？是因为我靠太近了让他烦了？”

    沈水碧询问老马的意见。

    而老马呢，律律两声，也不知道是在想什么，就地啃着青草，眯着眼，不做评价。

    作为一匹年老的龙驹，他才懒得管这些乱七八糟的事情呢。

    人老成精，马老也能成精。

    这种时候，说话就是错。

    不如作壁上观。

    不要问我，我只是一匹马而已。

