    开学第二周的第一天到第三天，是学生会招新的日子，新生们除了上课之外，课余时间便是到学生会下设的各个部门参观。

    招新地点就在教学楼主路的道上，除会长团以外的十个部门各自摆着桌子，桌面上摆着某某部门的牌子，桌后三五学生会成员忙着对感兴趣的新生介绍着部门职能。

    “晓哥，你打算加入哪个部门？”

    “我只是看看。”苏晓悠闲的说着，北冥芷瑶肯定会把他特招进去的，这是第一名所享有的特权。

    既然北冥芷瑶都在安排了，苏晓就没准备在这件事操心，所以只是过来看看，凑凑热闹。

    “我打算去风纪委员会。”常青山嘿嘿笑着：“里面能打的肯定有不少。”

    “你要是在面试时说这话，铁定不要你。”刘瑾羽说道。

    “班长说的对。”苏晓完全赞同：“风纪委员会是维持风纪的，里面的啊成员主动惹事，那还了得？”

    “我懂了，就跟警Cha犯法一个道理。”常青山恍然大悟。

    “学弟，有没有兴趣加入新闻部呀？”

    蓦地，一张传单递到了苏晓的面前，凝目看过去，笑的温柔的女孩正看着他。

    不是澹台芊月，是新闻部的其中一位副部长董雯。

    她看着苏晓：“我觉得苏晓学弟你无论是外型还是声音都非常适合我们新闻部呢，要不要看一看？”

    “大哥，别去新闻部，新闻部有啥好的，都是些女的，去了不仅很无聊，而且还丢脸，会被说闲话的。”常青山好心建议道。

    “请你立刻、马上去风纪委员会那边报名去。”苏晓微笑着看着常青山，觉得他脑回路属实有点不对劲。

    一天天的叨叨找不到女朋友，却一天天的发表着“惊人语录”，就这能找到女朋友才怪了。

    “也是，不然排队要排到猴年马月去。”常青山并没能理解苏晓话语中的其它意思，赶紧就朝着风纪委员会的方向跑了过去。

    董雯看着苏晓：“学弟是意动了吗？”

    “说实话我是挺意动的。”

    新闻部管着新闻、宣传、广播三大板块，因为大多女生是比男生要细心的，女生采访起来要比男生更容易，而且声音也要比男生好听，所以算得上真正的“女儿国”。

    据苏晓所知，新闻部虽然有男生，但是····只是用来干苦力的。

    唉，男生真难。

    听到苏晓得回应，董雯是悄悄松了一口气的，毕竟这是澹台部长的命令啊——想尽一切办法让苏晓加入新闻部。

    虽然搞不懂自家部长的心思，但是部长的命令，自然是要尽力去完成的。

    “那苏晓学弟随我一起去看看？”董雯邀请道。

    苏晓点了点头，看了眼刘瑾羽：“你去吗？”

    “去！”刘瑾羽果断回答，她一开始的目的其实就是新闻部，因为有采访权在，想采访谁就可以采访谁！

    新闻部的成员并不算少，而且因为大都是女生的原因，刚一走近，便是一群莺莺燕燕的声音。

    这群女生有多精致呢？

    在后面的草坪上搭建起了一个相当大的帐篷，神神秘秘的也不知道帐篷中有什么。

    “雯姐，把学弟带回来了啊。”

    董雯点了点头，看着苏晓：“跟我来。”

    苏晓跟了上去，刘瑾羽紧随其后也打算跟过去的时候，一名新闻部的成员连忙说道：“学妹，你不能进去哦，想要进入新闻部的话，先填写一下这份入部申请书哦。”

    有些郁闷的看了眼苏晓得背影，刘瑾羽乖乖的去一旁填入部申请书了。

    这一边，董雯把苏晓带到了帐篷门口：“苏晓学弟，请吧。”

    苏晓也没有犹豫，直接走了进去，董雯并没有跟进来，而是直接将帐篷的门帘放了下来。

    于是，帐篷中再没有阳光照进来，虽不至于到伸手不见五指的程度，但也看不清里面的摆放，想来这帐篷是用某种材料特制的吧。

    他并不紧张，也懒得用魔力来看看周围····任何事都用魔力来解决的话，多无趣。

    啪！

    下一秒，五颜六色的灯亮了起来，苏晓看到了坐在一张桌子后面的澹台芊月——

    披着斗篷、桌面摆着一个黑紫色的圆球和卡牌。

    “从新闻改行当巫女给人占卜了？”苏晓一屁股坐在澹台芊月的对面，出声说道：“不得不说，还是有那么几分氛围的。”

    澹台芊月不说话，而是抽出四张背面向上的塔罗牌摆到苏晓面前，幽幽问道：“请问，你觉得下面哪张最符合你现在的感情处境？”

    “感情问题？”苏晓无语的看着她：“你是有多无聊啊？”

    “请你回答，不然会降下惩罚哦！”

    翻了一个白眼，苏晓直接选择了从左边起第二张牌。

    澹台芊月拿起来一看——宝剑七塔罗牌。

    她微微皱眉，略感意外的看着苏晓：“你竟然会有外遇？！”

    “嗯，真准！”

    “呸，渣男！”澹台芊月啐了一口：“你还洋洋得意？”

    苏晓笑吟吟的说道：“我很博爱的。”

    “臭不要脸。”澹台芊月一把掀开斗篷帽子：“你竟然想着脚踏两条船。”

    “两条？那也太少了。”苏晓淡定十足的说道：“起码一二三四五六七八九十条才够。”

    澹台芊月呵呵一声：“你能忙的过来？你的肾能缓过来？”

    “天生肾好，杠杠的。”苏晓笑眯眯的说着：“反倒是女生经常向我求饶。”

    “······”

    澹台芊月脸色微红中带着无语：“你认真的？”

    “学姐你想试试吗？”苏晓身子微微前倾，眼神灼灼的盯着澹台芊月：“试一试不就知道了？”

    “滚滚滚！”澹台芊月连忙喝道：“你这人咋这么流氓呢？”

    “好嘞，马上滚。”苏晓作势就要起身。

    “等等，你给我坐下！”

    “还有事吗？”苏晓乐呵的看着澹台芊月。

    “加入新闻部呗，保证不让你干体力活。”

    “我觉得吧，学姐你有时候挺无聊的，搞这么一个帐篷就是为了邀请我进入新闻部？”

    啪！

    澹台芊月一拍桌面：“你又不听话了？”

    ······

    （未完待续）

