
南方越想越得意，这计划简直面面俱到啊。

倒不是她怕素未谋面的IU会仰慕自己的颜值和枪法，实在是被皇冠和少时给搞出心理阴影了啊，当时他心里也是只有女粉丝的，结果呢？

他这边一杯热茶慢慢品完，那边的侑莉也完成了剧本大纲的粗读。

“欧巴，谢谢您能给我这次机会，我很愿意接这部剧，也一定会好好演出，不会辜负你的期待。”呆子的眼里满是激动。

虽然只有大纲，但这女二角色的描述里，有很多地方莫名的打动她，而且还有棒剧女二里，少有的先压抑再黑化再洗白的过程，有很大的表演空间，如果演成功了，甚至还能吸粉。

“嗯，你同意就好。”南方笑着点头。

但侑莉脸上随即又浮起难色：“可我现在还有别的担心，就是关于拍摄档期的问题，电视剧的拍摄周期那么长，我们今年的重点却是巡回演唱会......”

“这个你不用担心。”南方摆摆手：“我会亲自去跟金英敏谈的。”

“唉？！”侑莉这回是真的有点愣住了，他，居然要为了自己，亲自去跟傻帽的社长谈判？

南方带着宽慰的笑容，冲她点点头。

心里没有来由的一阵慌乱，侑莉低头，不敢再多看他的眼睛。

南方却没注意侑莉的小动作，还在没心没肺笑得开心。

去跟傻帽谈是必须的，不光是为了侑莉，而是为他心中那个恶趣味的计划。

贱人的乐趣是什么？搞事情嘛！搞大事情嘛！

既然《星你》的男一女一甚至女二都换了，那干嘛不再换的有意思一点呢？

比如，把少时未来的艺人男朋友们都拉进来怎么样？

嘿嘿，想想都开心，今年播出时各种风靡，明年曝光后再被少时的男粉们扒出来一集集的骂，咩哈哈，这特么才是神剧嘛。

郑京浩，让他演男二去，好歹也是得过演技赏的，也是瘦瘦高高的类型，总比原版那个一笑起来半张脸都是鱼尾纹的货强。

边伯贤，让他演女主的弟弟，反正不需要什么演技，偶尔负责卖萌耍帅就行。

嘿嘿，最有意思的是，可以让智妍回来演金泰熙的少女时期和前世啊，化个淡妆，出演十五岁的金泰熙还有比她更合适的人选咩？

原版那个实在太小了，哪像十五岁啊，搞得都教授有点恋童癖的既视感。

反正戏份不多，到时候先紧着她的部分拍，最多一周左右也就搞定了，不耽误皇冠在那边捞每刀。

可惜就是没法拉李胜基进来了，他至少在棒国也算是个大势的艺人，今年收视率把孙艺珍和金泰熙都压了一头的那部《九家之书》，就是他跟胖秀智演的，肯定不会接男二角色。

尼坤也不行，那孩子因为之前酒驾的事，正在外面避风头呢，签了一部华国的电视剧一部倭国的电影，档期都是定死的。

但就算这样，他打包塞进剧组的人也未免太多了，郑京浩的演技应该还是在线的，智妍好歹也是演员，演技总该比原版那个萝莉强些。

但金泰熙和侑莉，她们跟原版在道行上就有点差距了，偏偏这还是部女主戏，如果女一女二的角色没有说服力，那就会是硬伤。

嗯，还有现在毫无演技可言的小边同学。

如果想满足自己的恶趣味，那跟导演编剧那边就得好好聊聊了，为了保证质量，拍摄方式没准都得做调整，这么一来......自己也不好太苛刻了，得学着做点让步啊......

还有就是侑莉和小边，侑莉手里的其它行程不多，主要是演唱会，这个可以想办法。但边伯贤可就不一样了，他是正在活动期的男团人气成员啊。

男团可是傻帽的最大捞金法门，不去好好跟金英敏摆摆龙门阵，他怎么可能点头呢？

偏偏CJ跟傻帽又不对付，所以这回，还真的只能自己出马。

想着想着，南方兴奋的舔了舔嘴唇，喵的，脚踩傻帽，怒扇金英敏，好多经典的棒娱小说里都有这样的章节啊。

而且通常都会大篇幅的描写傻帽的可恶和男主的心路历程，男主从压抑到爆发，傻帽从傲然到跪舔，说不都还要利用下男主，一般都可以一水水过去好多章节，有时候甚至还可以成为贯穿大半个故事的支线。

南方的眼睛在放光：当时看得各种热血沸腾，现在自己竟然也有机会可以亲身体验一下这个爽点了，想想都激动啊有木有？！

。。。。。。。。。。。。。。。。

第二天上午，南方满怀喜悦的迈进了傻帽公司的大门。

太兴奋了，他甚至在裤兜里藏了支录音笔，以后好随时拿出来回味一下自己跟大反派金英敏斗智斗勇的全过程。

可过了不到一个小时，他就灰溜溜的走了出来，垂头丧气，生无可恋。

是谈的不顺利么？那倒不是，除了那个看他摘下墨镜后直接犯花痴的爬墙前台妹，其他一切都很顺利，顺利的简直不像话。

成功要到签名合影之后，喜翻了心的前台小娘，就不顾死活的直接帮他把电话挂到了金英敏的办公室。

三分钟不到，金英敏笑嘻嘻的亲自下楼迎他。

到了金英敏办公室里，一切就更诡异了。

侑莉？没问题，只要进组开拍了，除了演唱会前那几天，其它时间都您说了算，甚至一些不必要的小行程都主动帮她去掉。

边伯贤？......额，这个稍微有点麻烦，但是打歌期不都快过了么，没事没事，您也拿去，用完了最好在年前还回来就成，因为年末有个团综企划......不过要是您那边来不及，那也没多大关系，一切以您那边为准。

片酬？哈哈，不存在的，您这是帮我们傻帽捧人呢，哪能跟您谈什么片酬啊，那不是打我们脸么，你随便看着给，管饭她们就行，管饭她们就行啊。

可能是见南方一脸的疑惑，金英敏凑到他耳边低声嘀咕了一段。

南方这才恍然大悟。

怪不得之前在广告公司接走允儿时，她们保姆车里的经纪人会视而不见。

怪不得泰妍居然能不带一个助理的单独跑去每国跟自己汇合。

傻帽可是以旗下爱豆管理严格而出名的啊，却偏偏在自己感觉里，那些经纪人个助理都跟死了没两样。

原来是这么回事啊，我擦，喵的政治现金公司，都被写手大大误导了啊。

难怪都说棒国是属于财阀的棒国呢，政治人物算根毛啊，为了点选票还得当街下跪的说。

嘿嘿，CJ和三兴，喵的，你们兄弟倒是布的好局，是把三国里的诸葛家当偶像是是吧？

可我的爽点怎么办？啊？！我还专门准备了那么多的台词和造型呢！你们赔啊？！！

坐进车里的南方狠狠的甩掉墨镜，捂面哀嚎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242110"  chaptername="第一百零九章  南方的计划">加入书签</a>
</div>
