    在第八区，蓝色原矿的产量极低。

    这个地方居然还有大量蓝晶原矿？！

    左庆那些人是为了偷取联邦的蓝晶原矿?

    方恒正疑惑间，一行游戏提示又在视网膜中快速闪过。

    【提示：由于你的技能-神秘学基础（LV：2），你可以对该蓝晶原矿进行初步神秘学分析】。

    【提示：你可以花费100点求生点数对蓝晶原矿（普通）进行分析，是否分析？】。

    靠！

    又来？

    好家伙，上次神赐药剂已经被骗过一次了，现在还想再骗一次？

    方恒决定先无视它，伸手一挥。

    矿石被装入背包。

    箱子里的蓝晶矿石瞬间被扫空了大约三分之一。

    游戏的设定，同一种类的矿石虽然只占据一个背包格，但如果玩家背包内的矿石负重超过一定限制将会受到额外十几倍的负重惩罚。

    装的也多，负面惩罚效果越大。

    方恒拥有庇护所超级背包技能和高额基础体力附加的额外负重。

    他的背包远比普通玩家来的大，因此他可以一下子装下大约三分之一箱的蓝晶原矿。

    要是换成普通玩家，大概就只能装下十分之一箱不到的蓝晶原矿。

    方恒眼睛里闪过一抹贪婪。

    蓝晶原矿！

    好东西！

    最直接的，它可以制作成为蓝色能源晶体。

    那可是是开启空间撕裂装置必备的能源！

    此外，它还是‘养肥计划’中不可或缺的重要一环！

    晶化体蠕虫正是通过吞噬蓝晶原石得到的升阶。

    这种东西方恒绝不会嫌多！

    得想个办法都带走。

    方恒琢磨了一下，又透过窗口，扫了一眼外界正陷入混乱的矿区。

    联邦军团队伍已经抵达半山腰的矿区。

    看样子很快就能将矿区给你清理完毕。

    距离他们搜索到这里应该还得花上一段时间。

    该怎么将这些蓝晶原矿都藏起来呢？

    丧尸们搬运的速度太慢，根本来不及。

    管他的！

    能贪多少贪多少！

    方恒立即将背包内的蓝晶原矿切换放入空间跃迁背包格，留下十多名舔食者藏匿在临时避难所内。

    原地扔下一个简易床铺，方恒就地下线。

    ……

    下线。

    掀开游戏仓，方恒出现在别墅客房内。

    没时间再去找地方存放蓝晶原矿了！

    游戏里随时都有可能遇到危险。

    方恒直接将背包里的矿石取出，丢在客房内。

    清空背包，方恒又打开游戏仓，重新进入游戏。

    整个过程行云流水，花了不到5分钟时间。

    一挥手，又有三分之一箱蓝晶原矿被方恒收入普通背包格。

    方恒暗暗思考下一步的行动。

    跃迁背包格的使用间隔时间是20分钟。

    光是这么运输效率着实有点慢。

    要是能多扩充几个格子就好了。

    又或者干脆让丧尸群原地挖个坑埋起来？

    不行，时间上来不及不说，就地挖坑，痕迹也太明显了，一眼就会被联邦看穿。

    方恒正琢磨着，门外忽然响起了嘈杂的脚步声和对话声。

    “快，就在前面。”

    “把箱子都带上！”

    脚步声快速靠近。

    有人来了！

    方恒眉头一挑，控制舔食者攀爬至天花板上，做好攻击的准备。

    “咦？门怎么坏了？”

    “小心点，有人进来过。”

    木门被人‘砰’的一声推开，几个黑洞洞的枪口对准了方恒。

    “是自己人！”

    领头的光头注意到方恒脸上带着的面罩，挥手示意众人放下武器。

    他看向方恒，问道：“怎么就你一个？左庆呢？其他人呢？”

    方恒诧异了一下，立即明白过来。

    光头他认错人了。

    是脸上的面罩！

    从左庆身上摘下的面罩让光头误以为自己是和左庆一伙的。

    方恒控制舔食者继续蛰伏在天花板阴影中，又看了一眼窗外，说道：“听到联邦警报，他们都跑了。”

    “玛德！我就知道那个蠢货靠不住！”

    光头啐了一声，朝着地上吐了一口唾沫，挥挥手，示意跟在身后的众人一起帮忙搬运箱子。

    “先把矿石都搬进来。”

    “快，你也一起来帮忙。”

    方恒点点头，心中疑惑。

    联邦都已经找上门来了，为什么光头他们还不跑？反而是花时间搬什么箱子？

    难道他们能有办法把箱子运出去？

    方恒心中一动，磨磨蹭蹭的走上去，帮着众人一起将装满了蓝晶原石的箱子搬运进入临时避难所小屋。

    光头走到房间内的角落，在壁橱里面摸索了片刻。

    “咔！！”

    轻微的响声。

    房间内的机关触动，房间角落地板上的一块木板向上掀开。

    是地道！

    方恒恍然。

    原来如此，看样子之前遇到的左庆那群人就是通过这个地道将偷窃出的蓝晶原矿从庇护所运送出去的。

    “快，都别愣着，先把矿石都搬进地下通道。”

    方恒舔了舔嘴唇，心说有意思。

    避难所里原本就有将近二十个大箱子，再加上光头一伙人哼哧哼哧大老远搬来的箱子，加在一起足足有三十几个箱子。

    玩家们的体力有限，从外面将十多个箱子搬进来已经累得气喘吁吁。

    一名戴着口罩的玩家有些紧张，他看了看窗外，小声向光头道：“曹老板，全部都搬进去？会不会来不及？”

    “怕什么！”

    光头瞪了一眼身后那人，“他们会给我们争取时间的，我们只需要往地道里搬运物资就好，搬一箱分到手有10W，这钱赚不赚你自己算！”

    曹正德小声喝骂着，众人听到外界响起了喧哗声。

    接着，枪声大作。

    打起来了？

    方恒心中疑惑，探出头探查。

    那是什么？

    方恒惊异的发现，一批尸潮刷新。

    大量高等级尸群正在进攻联邦庇护所。

    粗略的扫过几眼，方恒发现其中至少有五名四阶独眼丧尸！

    怎么会这么巧？

    忽然冒出来这么多丧尸显然不正常！

    它们也都是由玩家控制的？

    庇护所受到袭击，联邦立即召回正在矿区内维持秩序的玩家赶回庇护所支援。

    “咻！咻！咻！”

    庇护所配备了高强度光束武器。

    一道道淡红色的划过夜空，将独眼丧尸身上洞穿一个个窟窿。

    密集的火炮武器对准丧尸群疯狂输出。

    持续不断的炮火照亮了大半个夜空。

    大量四阶异化丧尸给联邦带去了极大的麻烦。

    那伙人很有可能是反联邦势力。

    他们多半是通过什么方法吸引了丧尸群攻击联邦庇护所！

