    第348章影帝，你的窝里好打洞（25）

    但是做都做了，他不想辩解。

    “就这样睡吧，我和你都不冷。”他垂眸看着面前的两只小耳朵说道。

    低哑清冽的声音，让兔耳朵软了下来，耷拉在脑袋上，很乖巧地挨着他的手。

    兔南星摸了摸他的腰身，很结实，主要是很温暖。

    她乖巧地闭上眼睛，就当做面前的人是只兔子吧，他们兔子冬天就是凑在一起取暖的。

    小兔子逐渐不冷了，困意袭来，瞬间就靠在鹿衔的怀里睡着了。

    “这么乖，还真是一点都不挣扎。”把人拎到身边，鹿衔侧身，手环着她的腰。

    【系统：宿主，神蛋太乖了，您刚刚应该更粗暴一点的。】

    【……】

    【系统：您想啊，今天神蛋因为冷就睡你怀里了，如果明天你不在，那她是不是就可能睡别人怀里了？】

    简而言之，乖兔子睡谁的怀里都是有可能的。

    鹿衔脸色黑了些。

    【下次欺负她。】他抱着怀里的小兔子，神情严肃地对系统说道。

    【系统：对的！】

    鹿衔轻轻地揉着小兔子的腰，好细，听到她发出小小的低吟声，便笑着捏了捏她的脸蛋：“小兔子，还挺会享受的。”

    兔南星一觉睡到天亮，昨晚似乎一点都不冷。

    她心情极美地爬起来，腰使不上劲儿，刚好就撞到了鹿衔的胸膛上。

    “对不起鹿先生，我不是故意的！”

    她连忙伸手，想要去揉揉。

    鹿衔用被子挡住，目光清冷冷地看着她道：“小助理，你昨晚打呼噜了。”

    兔南星：？？！！

    鹿衔坐起身，手指握住她慵懒的耳朵，询问道：“还有没有其他人知道你打呼噜？”

    “你这么冷，每年是怎么过冬的？”

    兔南星推开他的手，一个翻身，没坐稳，哗的一下滚到了床下。

    鹿衔根本就来不及拉她，只是神情愈发严肃了。

    “鹿先生，不早了，我去准备早餐！”兔南星连忙爬起来，捡了个小毯子披身上就往外头跑。

    【她这是害羞还是紧张了？】

    【系统理直气壮：她这是心虚了！】

    【……】

    兔南星今早烤了面包，又煎了鸡蛋，想着天气冷，又煮了一锅紫米粥。

    鹿衔洗漱完到了客厅，便老神在在地在桌旁坐下，开始咬鸡蛋吃。

    想起他早上奇奇怪怪的眼神和问话，兔南星就有些待不住，她迅速道：“鹿先生您慢慢吃，我去收拾一下屋子。”

    “站住。”

    “坐下一起吃。”

    他漫不经心地开口，却带着让人不可抗拒的语气。

    见她不动，鹿影帝站起来，转身就搂住她的腰，然后把她拎到了椅子上坐下。

    兔南星：“……”

    “需要我喂你吗？”他眸光平静地望向她。

    自然是不需要。

    兔南星连忙拿着眼前的面包啃了起来，专注地低头看桌面。

    鹿先生这是怎么了？今天早上不对劲哇。

    难道是发现她兔子的身份了？

    兔南星心事重重地吃着面包，鹿衔一连给她递了两次温水过去，伺候到位。

    “小助理，还从来没有人和我同床共枕过。”鹿衔突然轻飘飘地说道。

    (本章完)

