    ;

    这一章只有两千余字，因为是中秋节，下午有点事情耽搁了，抱歉，凌晨还有第三章，还有祝大伙儿中秋开心！

    ————————————

    陆平自然不知道他自己的一次恶作剧一般的行为给道坛世界带来了怎样的动荡，此时的他正在自己圈占的修炼之地当中静心修炼。..  无弹窗 更新快

    半空当中垂下的被玲珑酒鼎从水脉转化的精纯水灵力源源不断的被陆平运转龙腾星河诀融入己身，炼化为真元用来提升自己的修为，大半年的时间过去，陆平终于又感受到了那种久违了的修为突飞猛进一般增长的快感玲珑。

    玲珑酒鼎当中封印的这一道水脉可比姜天林准备带回北海的那一条细小支脉强的太多了，可即便如此，这大半年的时间已经足够将陆平的修为推升到了法相中期的巅峰，距离进阶法相后期已经只剩下了最后一道雷劫的门槛，可谓是万事俱备只欠东风。

    可那半条被陆平封印在玲珑酒鼎当中的支脉尽管在修炼当中大量散逸，却也还剩下了一半还多。

    在这修炼界当中，直接以一条水脉本身作为一个人的修炼之物，这恐怕也只有陆平能够做得出来了，以如此极端的方式进行修炼，这修为在短短半年多的时间便一举达到如今的境界似乎便也显得理所当然了些……

    此时陆平的修为已经站立在了法相中期的巅峰，并且是经过了反复的磨练法相中期巅峰，陆平甚至都有一种感觉，似乎只要自己稍稍运转一下体内的真元，神念似乎都能够感知到头顶的虚空当中似乎就要凝聚雷云。

    这种感觉当然并不真实，但也可以说明此时陆平的修为实力在法相中期几乎已经走到了尽头，除了度过第二次雷劫之外恐怕再也没有能够大幅增强其实力的手段了。

    事实上，在之前的闭关修炼当中，陆平的确已经感觉到在自己的头顶似乎有着丝丝的雷劫之气在汇聚，也正是因为感知到了头顶虚空当中的变化，他这才果断的中断了修炼从闭关当中醒来。

    这小千世界毕竟不是陆平所在的修炼界，也不是真正的世界，而是开天七祖以无上的神通秘术开辟出来的空间罢了，且不说这小千世界能够承受得住陆平雷劫的强横威力，就算能够召唤来了雷劫，恐怕雷劫的威力也要下降许多，如此或许度过雷劫的可能性极大，但成就法相后期的修为之后实力恐怕也要大大下降。

    试想一下，当一名修士满怀希望的迎来地二次雷劫的时候，却赫然发现雷劫的威力居然还比不上当初进阶法相中期的第一次雷劫，而当他渡过了这一次雷劫之后，发现自身的修为虽然成为了法相后期的大修士，可实力甚至还比不上法相中期的时候，恐怕这修士连想死的心都有了。

    陆平运转着体内的真元，并以神念时刻感受着周身血脉真元流转时的变化，当然在这个过程当中他并未吸纳任何灵气融入真元之中，伴随着心脏如同擂鼓一般的轰鸣声，血液裹挟着真元在血脉当中那个如同大河奔腾，当他全力运转龙腾星河诀的时候，甚至在陆平身周数丈之外都隐隐能够听到河流奔腾的声响，若是换做他人，甚至有可能怀疑在这附近就有一条河流经过一般。

    陆平仰望星空，在他所在的那一方世界当中，虽然也能够看到一些星辰，但却绝非像在道坛世界当中一样能够看到满天的星辰以及那一条横贯天际的银河。

    早有修士曾经猜测，开天七祖在开辟了这方世界之后便又以盖世神通遮掩了这方世界的存在，所以修士在这方世界当中的夜晚仰望星空的时候只能够朦朦胧胧的看到稀稀落落的星辰。

    而这道坛世界却是依附在这方世界表面上的小千世界，并没有收到开天七祖用来遮掩这方世界的神通的影响，所以但凡修士进入小千世界之后，除了能够看到修炼界经常能够看到的疏疏落落的几座星辰之外，还能够看出更多、更亮、更密集的无边星河。

    陆平体内的真元雄浑如同大河奔涌固然可自傲于所有的同阶修士，便是大部分的法相后期修士在陆平所积蓄的雄厚真元面前自叹弗如，这若是在陆平修炼的还是北海听涛诀的时候，这点成就也的确令陆平有些沾沾自喜。

    然而当他修炼的功法变成了龙腾星河诀的时候，陆平的所有骄傲和自信都已经被自己掐灭的干干净净。

    体内的真元修炼的再雄浑，积蓄的再厚重，充其量也不过就是一条奔涌的大河罢了，与那浩瀚的大海相比如何，与那横贯天际的天河相比又如何？

    之前所有的种种不过就是自己在夜郎自大罢了！

    龙腾星河诀又岂能是这般肤浅，真正的神龙也只有浩瀚的宇宙和无尽的天河才是其纵横的所在，真正肤浅的终究还是陆平自己罢了。

    法相期的自己，所能够积蓄的真元充其量不过就是一条河，就算成就了真灵又能如何，往大了说也不过就是一片海，而真正的做到龙腾星河，难道只是成就了真灵就能够做到的吗？

    陆平第一次对于自己修炼的功法产生了怀疑，不是怀疑其真伪，而是怀疑自己目前所得到的修炼功法恐怕也并非是全部。

    陆平手中的龙腾星河诀虽然是蛟道人七道真法之一，但也仅仅不过是供陆平修炼到成就真灵的境界罢了，真灵或许能够挣脱这方世界的束缚，但面对这无垠的星空世界又算得了什么，想要真正的做到纵横这无尽的星空，与“龙腾星河”这四个字名符其实，这功法在成就真灵之后必然还有后续！

    只是这个猜测陆平却是无从求证，开天七祖或许知道，或许蛟道人的手中还有着龙腾星河诀在成就真灵之后的后续功法，但开天七祖留给这方世界的只有数万年前的传说，陆平也只能够徒呼奈何。

    大半年的修炼，陆平除了修为的飞速增长之外，心核空间当中再次凝聚了九滴三光神水，形成了一片更大的悬空海，倒是给龙之法相开辟了一处新的嬉戏之地，再也不用在心核空间当中总是无聊的追着纯阳之珠上下翻腾了，而陆平在不断的凝聚三光神通的过程当中也渐渐的发现了此物的诸多妙用。

    不过在凝聚出了十二滴三光神水之后，无论陆平再如何运转这道从蛟道人的意念当中领悟修炼三光神水的法门，却是再也不能够多凝聚出一滴新的三光神水来。