    双手抱肩的王艾点了点头，这么远的距离要做到这么精准，对脚法的控制已经很苛刻了，而且球场里是有风的，人的状态也是有起伏的。

    　　蒿俊闵受到了鼓励，第二球射的很快，可惜这一脚只有1环，误差扩大到了一米多。第三球又认真的瞄了一会才起脚，4环，第4球，3环，第5球，5环。

    　　掌声热烈，这种硬邦邦的技术展示最能体现出谁高谁低来。在足球这项运动中可以量化的技术不多，除了健身房里之外，纯技术层面，多数要在对抗中体现。像蒿俊闵这样被王艾点名，展示出来后，大家伙自然会有一番比较。

    　　3环以内的球，接球者不用移动就可以控制，这意味着他在比赛中可以有更多精力用于对抗、卡位和保护，3环以外的球通常需要移动一步才能控制，也算好球。

    　　蒿俊闵踢了一个5环就不踢了，反正王艾也没说具体要踢几个，接下来是王永珀。王永珀的二十米内短传不错，但前锋需要长传的时候较少，所以有点紧张，每次踢之前都要很认真的观察一会儿，球速也慢腾腾的，他这相当于“作弊”，惹的蒿俊闵老大不满。可王永珀不管那个，依然“兢兢业业”完成了五个，最后环数居然比蒿俊闵就差了一环。

    　　最后一球落地，“报靶员”消息传来，王永珀高举双手，得意洋洋的下场来。

    　　王艾笑着转身：“还有谁想试试？”

    　　其他队友跃跃欲试，但和王艾都不太熟，所以不太好意思，像王大雷这样的，尽管和王艾接触过，但也只有寥寥几次。虽说都是十八九岁的青年，但差距到了他们和王艾之间的幅度，终究还是有点怯的。

    　　“老大你给打个样吧，你到底多牛逼也让大伙看看。”王永珀劝说道。

    　　王艾瞅着他呵了一声，王永珀一哆嗦，这个笑容，那可是童年的心理阴影啊！

    　　王艾招了招手，队长崔鹏把脚下的五个球都依次推了过来，王艾一一踩住，说了一声：“开始了啊！”

    　　然后，低头右脚背、左脚内侧、外侧、右脚内侧、外侧，除了第一个球他略微观察了一下以外，其他几个都是连着来。

    　　“嘭嘭嘭”，五个足球相继落下，砸的白烟一小团一小团，踢完了，在“报靶员”的“5环、5环……25环，牛逼啊！”的喊声中，王艾看向了诸位队友。除了少数几个面带兴奋之外，大多数队友尤其是中后场球员一脸的震惊。

    　　距离40米，快速发球，每个都砸在点球点上，你手抛也抛不了这么准。而且他们稍微回忆一下就会想起，王艾的后四个球，都是弧线球！这比脚背送出的抛物线，难多了！

    　　他们很清楚这中间，这中间的差距有多大，要填补这样的差距需要多少刻苦的训练。看似不差多少，但就像黄金纯度小数点后边的9似的，每增加一个9，在数量上影响很小，但要实现，难度很大，且越来越大。

    　　就像射击似的，越靠近满环，难度越大。射击冠军和普通人之间可能差几十环，但射击冠军和射击亚军可能就差零点几环！

    　　这些不差多少的精准，往往就能决定一个球是进，还是不进。它通过比赛放大出来，就是0和1的区别，“没有”和“有”的区别！

    　　“大家都来试试。”王艾招呼着其他队友，现任队长崔鹏见大家都有点缩，只好走上来先踢，还故意踢呲了两个，引得其他人大笑，才算把气氛给扭回来。

    　　大家都明白，这东西是最基础的技术，但也最吃功夫的。你要能把这个技术掌握到王艾的程度，那你射门的角度、落点还用说么？你看王大雷哭丧的脸。一个队的前锋、边锋、前腰要都有这个脚法，你还让守门员活不活了？

    　　“我这些队友的实力怎么样？”晚饭后，王艾在自己的房间里接过了康丝递来的下午的训练录像，顺便问了康丝一声。

    　　再怎么说，康丝也是跟着王艾一起在拉科过了两年，那时正是拉科的巅峰，身为六冠王的旁观者，别看只是一个小助理，眼界恐怕比某些专业足球人士还要大。

    　　“还行，比拉科青年队好多了，比切尔西的青年队也强不少。”康丝诚心诚意的道。

    　　“就这？我这可是国字号！”王艾大惊小怪。

    　　康丝耸了耸肩，全世界二百多个国家，比五大联赛顶级赛事的俱乐部还多，也就是中国人因为人口基数的因素才总有这个妄想。

    　　“什么时候才能让我们国家搞足球的都相信我呢？我洒下的种子都枯萎了啊。”王艾感叹的道。

    　　康丝又耸了耸肩，见王艾神色不愉才道：“各国联赛都是内生的圈子，外部的技术变化对他们影响不大。如果中日韩联合办一个联赛，你就能看到你们中国足球界对新技术的渴望了。”

    　　王艾对这个异想天开大为赞叹：“你这脑洞够清奇，可惜完全实现不了。即便真按你的去做了，大概率也是俱乐部花高价买外援，而不是扎扎实实的练技术。一个速成，一个慢热，甚至是前人栽树后人乘凉，谁肯下这功夫。”

    　　康丝点了点头，突然道：“对了，你的两个前队友，感觉怎么样，你亲自测试了以后？”

    　　“啊？”王艾马上跟上了助理跳跃的思路：“还行，起码比我预想中最差的强了些。终究有个目标，就是我在他们前边。但其他人就……啊呀！什么时候他们能紧张点啊。”

    　　看着王艾苦恼的夸张表情，康丝一只手撑着下巴呵呵笑，等王艾发过了牢骚才问：“那个，你当面这么展示技术，是打算接管这支球队了吗？我可以把它看做是你对其他队员的示威吗？”

    　　“没想过。”王艾摇头：“没准那帮小子还说我这是臭显摆，没什么了不起呢……”

    　　话音未落，敲门声响起，康丝打开门后，哗啦啦进来一大帮人，87国青，全到了。

