    “这第三轮考核的题目原本也是今天我们大家需要商讨的结界阵法，这不光是对于年轻的阵法师而言极为困难，事实上，就连我们在场的诸位宗师也都没有想到这破解之法。”

    伴随着吴宗师的话音落下，在场众人的表情都变得十分古怪。

    “这是什么意思？这么难的题目让我们来进行考核？根本就不可能回答的出来啊。”

    “你们那么认真干什么？今天这考核原本的目的就只是董依楠对帝北宸二人的挑战罢了，现在这情况很明显，董依楠已经彻底输了，根本就没有翻盘的可能。

    就冲着帝北宸二人先前的表现，不用想也能知道他们的实力是真的很强，根本就不是巧合。”

    一次可能是巧合，接连两次又有着诸位宗师的夸赞，那就不可能还是巧合了。

    “不论这第三轮考核究竟是什么样的题目，对于这最后的结果都已经没有任何影响，所以我们可以当做是在继续考核，也可以当做考核结束了。”

    听到这话，百里红妆身后的一众年轻阵法师这才明白了过来。

    今天帝北宸二人实在是太出风头了，他们这些人想要借着这个机会在这里出名俨然已经没有可能。

    董依楠双手紧握成拳，那阴沉的脸色已经犹如锅底一般，黑的不能再黑了。

    如果可以，她只恨不能立即离开这个地方，实在是太丢人了！

    可是，尊严告诉她不能就这样离开，一旦她就这样离开，那么她将会彻底轮回一个笑话。

    输了阵术也就罢了，若是连这点气度都输了，将来她在真法界可就真的是混不下去了！

    “大家尽量写出自己的判断就好，真的写不出来，那也就罢了。”

    吴宗师声音平静，哪怕没有明说，但那表情也已经表现得非常清楚了，就是这一轮考核大家可以完全放平心态，不用如之前那般紧张。

    毕竟，连宗师都尚未看穿的问题，光是靠这些年轻人又怎么可能会看穿？

    之所以会出这样的题目，也是想要考一考这些年轻人的眼力劲罢了。

    “此次我们汇总了各大洲在妖物战场的结界中所碰到了难以修复的阵法。

    众所周知，结界之中的阵法十分强大，其中很多方面都是现在的我们根本就看不明白的。

    我们将这些阵法汇总了一下，将其中重合度最高的阵法先取了出来，这第三轮考核的题目便是这个阵法。”

    吴宗师将目前这阵法的情况缓缓地向着众人叙述了一番，因为本就是破损的结界，所以众人能还原的也只不过是边缘看穿的结构罢了。

    至于里边的空洞究竟需要什么样的阵法来修复，所有人都还处于迷茫之中，根本无法分辨出真正的答案。

    “今天，我们的主要目的便是修复这个结界。”吴宗师指着前方大家复制出的结界，认真地道。

    听到这话，在场的所有人都打起了精神，这已经不再是年轻阵法师的考核，而是在场的他们所有人需要想明白的问题。

