    “列阵……”

    一声大喝，一千余下马的勇卫营士兵迅速列阵。

    一个炮兵司第一时间将五十门燧发虎蹲炮搬到阵前，分成两排，炮兵快速装填弹药。

    剩下八百左右的步兵按局为单位列成三排线形阵列，并迅速装填弹药。

    在后面疯狂追击的闯军看到勇卫营在列阵，主将田见秀欣喜不已，大喝道：“给额杀，狠狠的杀。”

    他要驱赶这些溃军去冲击勇卫营的阵形，只要将勇卫营的阵形冲垮，看他们还有多大能耐。

    他已经意识到这是一个击败勇卫营的绝佳机会，勇卫营百战百胜的神话在今日就要破灭了。

    “杀，杀，杀……”闯军一边疯狂砍杀，一边大声呼喊。

    在前面疯狂奔逃的明军更加惊恐，求生的欲望将他们体内的潜力全部都逼了出来。

    可是，随着越发接近，他们渐渐的感觉到勇卫营的举动有些不对劲了，似乎有种不好的预感。

    可身后有敌人在疯狂追杀，他们没有那么多时间去考虑，只能拼命向自己人这边奔逃，至于会不会冲垮勇卫营的阵形，他们也管不了那么多。

    眼看着距离勇卫营前阵只有不到两百步的距离，有人已经看到勇卫营士兵举起了手中的令旗。

    “不，我们是官军，我们也是官军啊，不能开炮啊……”

    “别开炮，咱们都是自己人啊……”

    “我们不能自相残杀……”

    很多明军士兵都惊恐的大叫，想阻止勇卫营向他们开炮。

    可是，已经得到周遇吉命令的张远没有丝毫怜悯，咆哮一声下令道：“开炮。”

    “轰轰轰……”二十多门燧发炮争先恐后的喷出火舌，几千枚散弹如雨一般扑向冲过来的明军。

    “噗噗噗……”他们的身体仿佛纸糊的一般，被轻松洞穿，一个个狰狞的血洞被撕裂开来，鲜血汹涌而出，惨叫声此起彼伏。

    一些人的身体甚至直接被轰得支离破碎，血肉横飞。

    最前方的密集人群，仿佛一下子被剃掉了一层，只留下一些惊恐的人猛的止住脚步，然后手足无措的环顾着周围血腥无比的场景。

    “你们这些杂种，不是人哪。”

    “勇卫营，老子问候你老母，你们不得好死啊。”

    “别炸了，别炸了，俺再也不敢捡银子了，再也不敢了。”

    “额是冤枉的，额是冤枉的，额没捡啊……”

    这惨烈的一幕几乎让奔逃而来的溃兵彻底崩溃，有的人咒骂不已，有的人不停求饶，还有的人不断为自己申冤。

    可开弓没有回头箭，第二排的燧发炮迅速的被推上前，在副炮长的命令下，二炮手毫不犹豫的拉响了火绳。

    “轰轰轰……”密集的散弹再次扑面而来，明军再次倒下一片。

    剩下的人完全崩溃了，他们大声哭喊、咒骂，宁愿返回去冲向追击的闯军，也不愿以血肉之躯迎接勇卫营强大的火器。

    在后方追击的闯军也惊呆了，田见秀更是骂道：“恁娘的，勇卫营这帮人真狠，杀起自己人来比额们还狠。”

    他手一挥，让麾下放缓追击的速度，犹豫着要不要继续追击，生怕与溃兵纠缠在一起，让勇卫营冲上来，那就危险了。

    可还没等他有所决断，之前飞奔而逃的官军，剩下的很多人又迅速一转方向，居然直接向他这个方向冲来。

    田见秀脸色狂变，连忙大喝道：“恁娘的，撤，撤，撤，快撤……”

    这些年跟随闯王南征北战，与官军作战不知凡几，从未见过被击溃的官军还能反向冲过来，而且是如此的凶猛，仿佛无所畏惧一般。

    之前还想着驱赶这些人去冲垮勇卫营的阵形，然后一举将勇卫营击败。

    现在想来，真的是异想天开，这搬起的石头都要砸向自己的脚了。

    这也从侧面反映出，勇卫营的威慑力比之闯军精锐老营要强多了。

    而这些明军的举动，顿时让勇卫营布置好的步兵线形阵列没了用武之地。

    张远一声令下，未下马的勇卫营士兵迅速的策马，开始加速追击。

    田见秀不敢耽搁，顾不得追杀明军，连忙率领麾下调头转向。

    可他们是骑马，而且人数众多，转向不是一下子就能完成的，而之前由于追杀太狠，本身就与明军的距离很近。

    所以，还未等他们完成转向，就有大量的明军追了上来，并涌进了骑兵人群中。

    当然，这些明军冲上来不是为了反击，而是为了避开勇卫营逃命。

    看到麾下不少士兵在挥砍这些惊恐逃窜的明军，田见秀大喝道：“别管他们，快撤。”

    都这个时候了，还浪费精力杀这些乌合之众干什么，勇卫营追上来了自然会消灭他们，留下这些人还能为自己争取一些撤离的时间。

    可是这些人为了逃命，已经顾不得那么多了，一些明军迅速的盯上了闯军的战马。

    两条腿的肯定跑不过四条腿的，后面的勇卫营也骑马追上来了，如果没有马，要不了多久就会被追上，最终也难逃一死。

    所以，必须要有马，才有可能逃过勇卫营的魔掌。

    为了抢马，他们不得不向闯军下手了，而闯军想要尽快撤离，无心恋战，却被明军趁虚而入。

    这些人为了抢马逃命，还发挥出了不错的战斗力，比平时正常作战时都要勇猛。

    一个个急着撤离的闯军被劈落马下，战马被明军抢走。

    田见秀见罢，大怒，咆哮道：“别让这些杂碎靠近。”

    他这些麾下是闯军最精锐的老营，战斗力强悍，真正发起狠来，自然不是这些明军溃兵可比的。

    抢马的明军迅速被杀得惨叫连连，连忙避开，可田见秀又不想与这些人纠缠，因为勇卫营正从后面急追而来。

    这些溃兵显然也发现了闯军的顾忌，闯军一退，他们又迅速的粘上去，找机会继续抢马，田见秀都快被气疯了，从未见过溃兵还有这般难缠的。

    不得已，他只得让最后面的五六百骑兵断后，尽力摆脱这些溃兵的纠缠，而已经脱离的人马尽快加速撤离，免得让整支军队都被缠住。

    眼见着闯军主力已经拉开距离撤离，溃兵只能将主意打到剩下这几百人身上，继续疯狂抢马，闯军疯狂劈砍，阻止这些人靠近。

    溃兵虽然被杀得尸横遍野，但他们知道，唯一的生路就是抢得一匹战马逃离，不然还是死路一条。

    因为后方被勇卫营追上的溃兵，哪怕是想要投降，也都被勇卫营毫不犹豫的斩杀了。

    所以，很多人哪怕很惊恐，但都被逼到这份上，也只能拼一把。

    两害相较取其轻，几乎都毫不犹豫的找上了闯军，显然在他们心中，哪怕是闯军精锐，也是没办法与勇卫营相比的。

    有的人在刚才的逃命过程中，连兵器都丢了，此时也顾不得那么多，直接徒手去抢。

    一个闯军士兵一连砍翻三个，都没能阻止这些人疯狂的抢马举动。

    一个明军趁着这个闯军士兵的注意力被吸引到了右边，偷摸着跑到他的左侧后，猛的抓住他腰间的衣服往下一拉。

    他身后两个明军见有机可趁，也连忙上前帮忙，强行将这个闯军士兵拽了下来，然后一阵拳打脚踢。

    没一会儿，这个闯军士兵被打得鼻青脸肿，他愤怒不已，自己居然被三个明军溃兵给围殴了，真的耻辱。

    不过，这几个明军的最终目的不是为了杀人，而是为了抢马，最先那人迅速停手，抓住马鞍一个纵跃就跳上了马背。

    可是还没等他将马骑走，他的两个同伴又毫不客气的向他伸出了罪恶之手。

    一个抓腰，一个抓腿，直接将他掀了下来，三人随即扭打成了一团。

    那个鼻青脸肿的闯军士兵见机飞快的斩出两刀，将两人砍翻。

    被按在地上围殴的那个明军见罢，神情惊恐的大声求饶，可这个闯军士兵露出狰狞神色，没有丝毫怜悯的一刀就要斩下。

    正在这时，随着砰的一声枪响，他的身体猛的一怔，双眼圆瞪，然后一软，直接一头栽下。

    最后关头逃过一劫的那个明军并没有丝毫欣喜，反而大为惊恐，爬起来之后就疯狂的向前狂奔。

    一骑飞速而至，猛的一刀挥下，他整个人都被直接劈飞了出去，脑袋和身体彻底分离。

    隆隆隆……

    气势如虹的勇卫营杀气腾腾的袭来，让人无限绝望。

