    紧了紧怀中的娇躯，唐凌把头轻轻放在云韵的肩头，轻轻的宽慰着陷入纠结之中的佳人。

    自云韵实力提升对他的帮助，再到两人只差最后一步的夫妻之实。

    最后，更是在床榻之上狠狠地欺负了对方一番，在云韵羞怒的想杀了他的目光之下，唐凌终于说服了对方收下自己拿出的宝物。

    时间宛若白驹过隙，月色渐渐的洒满整座山谷。

    身体微微移动，唐凌试图靠近缩在床榻角落的云韵，却被对方用白嫩的小脚死死抵住。

    “坏蛋，色痞，流氓，你不要靠近我！”

    双手环在胸前，感觉到身上还残留的湿润感觉，云韵俏脸殷红如血，目光慌乱的四处闪躲着，用脚不停地踹着唐凌，完全忘却了自己是一个三星的斗皇强者。

    云韵此时心中一阵羞怒，之前唐凌又是如同上午一番，肆意的占了一番她的便宜。

    虽然对方牢牢的记着，大婚之前不会要了自己的承诺，但是屡次这般的欺负她，还有着少女心性的云韵哪里承受得了。

    听到云韵口中一直嘀咕的“流氓”、“坏蛋”之类的话语，唐凌讪讪的笑了笑，看向云韵的神色满是尴尬。

    之前为了说服云韵，他险些没有控制住自己，还好最后时刻他记在心中的承诺没有忘却，在云韵完全失去了清醒意识的不解之中，停下了他的动作。

    不过也是因此，让云韵渐渐地清醒过来。

    衣裙散乱、几近不着片缕的云韵，当场便是羞恼的将唐凌轰下了床。

    这半个时辰过去，唐凌方才重新坐到了床上。

    见到云韵白玉般的小脚依旧不断的抵住自己，唐凌无奈的抓住两只来回移动的脚掌。

    紧接着，在云韵的惊呼之中猛然用力，把后者重新抱入了怀中。

    温润滑腻的肌肤触感，让他心中不由一热，但想到此时云韵的状态，唐凌还是老老实实拥住对方纤细的腰肢，轻轻开口道：“现在肯接受这些宝物了吗？”

    闻言，在唐凌怀中还试图离开的云韵，也不在挣扎，小手用力的在前者腰间转动着。

    “嘶！”

    察觉到云韵的动作，唐凌连忙发出一声倒抽冷气的声音。

    见此，云韵没好气的剜了对方一眼。一个肉身堪比五阶魔兽的人，怎么可能会被她的这番动作所伤。

    不过，她还是缓缓松开掐住唐凌腰间的小手，轻柔的替后者揉了揉。

    “哼！以后没有我的允许，不许碰我！不然，不然，我就这般对你……”

    轻哼一声，云韵两根修长手指在唐凌腰间转了转，向着他说道。

    闻言，唐凌笑着点点头，不过还是在云韵恼怒的目光中，轻吻了对方一下。

    小手轻轻拍了唐凌的胸膛一下，云韵无奈的白了其一眼，靠在唐凌怀中，幽幽的问道。

    “最后这两件东西是什么？”

    说着，白玉般的手掌轻轻一招，远处桌上的一个玉盒和一块青玉来到了两人面前。

    唐凌接住两样东西，指着玉盒说道：“里面的东西叫做焚轮青岚，不知道你有没有听说过？”

    “焚轮青岚？”云韵闻言口中轻轻的呢喃着，双眸却是愈来愈亮，惊喜的看着唐凌说道，“是与白漓姐姐螭龙心齐名的焚轮青岚？”

    见到云韵知晓，唐凌也就不再解释，反而笑着说道：“若是白漓知道你这般说，心中肯定高兴得很！”

    云韵轻轻瞥了他一眼，也没有多说，只是心中对唐凌的喜欢变得更加沉甸甸了。

    焚轮青岚，这种让人斗尊之前绝无瓶颈的奇物，莫说是加玛帝国，哪怕放在那所谓的中州，也会是众人疯抢之物。

    毕竟，十年成就斗宗，意味着，你已经半只脚踏入了斗尊的境界。

    自唐凌手中接过玉盒，云韵的双手用力地握了握，又看向那枚青玉。

    青玉呈长方形状，三寸长度，虽然有着淡淡的剑啸之声，云韵却看不出其能在何处胜过那焚轮青岚。

    可是，既然唐凌把此物放到最后，想来在对方心中，这枚青玉要比焚轮青岚更加珍贵。

    握着手中的青玉，唐凌眉头皱了皱，将获得青玉的详细情况讲述了一番。

    “你是怀疑，这枚青玉可能是那位斗尊强者的传承？”云韵纤手掩住红唇，满是震惊的看向唐凌。

    “嗯！”唐凌慎重地点了点头。

    当日那风火大阵爆炸之时，整座火山都被烧融化作岩浆，造成了千里赤地。

    可偏偏这枚青玉，却是完好无损，而且被白漓拿到手中之时，在白色岩浆中沉浮的青玉，却是通体温润，没有一丝滚烫的感觉。

    再加上其上一直萦绕的剑风，这种种表现，由不得他不怀疑这青玉是那陨落的斗尊传承。

    “斗尊传承……”

    云韵心中突然涌上一抹希冀，若是达到斗尊，是不是就可以一直陪在唐凌的身边了？

    见到云韵的表情，唐凌如何不知对方在想些什么，不过他也没有再解释。

    毕竟，无论是实力的提升，还是经历见识的增长，都需要云韵亲自走出去慢慢体验的。

    不过，当他想到那位斗尊强者的种种布置之后，又是颇为担忧的说道：“这位斗尊为了复活，布下那般复杂的阵法，我怀疑其可能在这青玉之中留下了什么后手！”

    云韵闻言微微一怔，疑惑的道：“以白漓姐姐的实力，也没有在这青玉之中探查到什么吗？”

    “没有！”

    唐凌摇头，一开始以白漓的灵魂感知都没有探查到青玉的异常，他也只以为这只是一枚普通的玉石。

    但是，随着他对阵法的研究越来越深，终于在这青玉上发现了淡淡的阵法印记。

    虽然这阵法隐藏得极深，功用也不多，仅仅只是隔绝灵魂慎入，和确定斗气属性的作用罢了。

    但也正因为这道阵法，即便白漓灵境后期的灵魂力，也无法探知这青玉内部的一切。可若是毁掉这道阵法的话，唐凌估计这青玉会随之一起破碎。

    将自己的一些猜测告诉云韵，唐凌沉声道：“这位斗尊强者可是有着不弱于白漓的灵魂力量，若是对方还有残魂躲在这青玉之中，以你现在刚刚达到凡境后期的灵魂强度，可不是对方的对手。”

    唐凌语气严肃，要知道，这些斗尊强者的手段，可远远超出常人的认知，特别是这些灵魂达到灵境的老怪物们。

    想想萧炎戒指中的药尘，天焚炼气塔下的天火尊者，哪一个不是手段颇多。

    特别是天火尊者，在那岩浆之中呆了不知多长时间，却还是有着一道残魂存在，这些活了无数岁月的老东西们，可没有那么容易对付。

    见到唐凌说的严肃，云韵也没有反驳，只是将青玉拿到手中，眼中的光芒不断闪烁。

    片刻之后，云韵挥手将桌上的所有宝物招至身前，在唐凌饱含情意的目光中，脸色微红的将这些全部收入自己的戒指当中。

    “呼！”轻轻吐出一口气，唐凌笑着抱紧了云韵，柔声道，“夜深了，我们休息吧！”

    话一出口，唐凌便感觉到怀中突然一空，再扭头看向云韵的时候，只见其已经俏生生的站在了房间门口，打开了房门。

    “昨夜不是已经休息了吗？你一个九星斗王，哪里需要这么多时间休息……”满是羞恼的瞪了唐凌一眼，云韵轻声笑道，“现在，你回自己的房间去休息，本宗主要修炼了！”

    见此，唐凌似笑非笑的看了云韵一眼，也不理会对方的恼怒眼神，直接躺在了床上，拉过白色的锦被便盖在了身上。

    “你……”云韵手指指向唐凌，满是愕然的看向对方，对于唐凌的举动无奈至极。

    “今晚，我为少宗主护法！”唐凌神色严肃的道。

    “鬼才信你！”云韵白了唐凌一眼，双眸一转，竟是走出了房门。

    回首看着不解的唐凌，柔声说道：“今晚上我去白漓姐姐的房间，我的房间就让给你了。”

    说完，看到唐凌有起身冲过来的迹象，云韵连忙轻笑一声，向着白漓的房间跑去。

    ……

    不舍的离开唐凌怀中，云韵樱唇显得有些红肿，娇媚的横了眼前的情郎一眼，嗔道：“好了，便宜你也占了，是不是可以放过我了？”

    “我知道你心中急迫，但是你确定现在就炼化焚轮青岚，而不是随我返回帝都在炼化吗？”将云韵额前的发丝，替其拢至耳后，唐凌手掌摩挲着对方的脸颊，轻声问道。

    云韵痴痴的望了唐凌一眼，知道自己的打算根本瞒不过对方，小手攀上抚摸自己脸颊的唐凌手掌，柔声说道：“以我如今的实力炼化焚轮青岚并没有太大危险……”

    说着，云韵再度靠在唐凌怀中：“距离强者大会已经不到三个月了，我必须在这段时间提升自己的实力。而且，比起帝都，我更喜欢这里……”

    没有在云韵的言语之中听出逃避之意，唐凌轻舒一口气的同时，严肃的道：“答应我，在你的灵魂达到凡境大圆满之前，不要碰那枚青玉。”

    “嗯！我还没有完成对你的承诺，不会做那等危险的事情的！”云韵红霞飞上双颊。

    在这清醒的状态下，说起与唐凌的大婚承诺，她心中的害羞之意更是远超之前。

    双手将云韵彻底拥入怀中，唐凌认真道：“那在这段时间，我在这山谷中陪着你……”

    “可是，白漓姐姐她们……”

