    我被欧阳诺拉着往外面走，身后傅慎言跟了上来，顺便把我拉住了。

    “沈姝，我们可以把事情说清楚，再走，可以吗？”人潮汹涌的城市，他样貌出众，身形高大，在人海的我们，就格外的显目了。

    欧阳诺是个暴脾气，看着他道，“说什么？你都还没搞清楚情况就朝着她吼，就冲着这一点，就没什么好说的了。”

    顿了顿，她又道，“还有，傅大总裁，不要觉得自己长得好看就可以为所欲为。”

    我……

    我有点觉得，欧阳诺可能没有弄清楚情况。

    微微顿了顿，不由开口道，“欧阳诺，你能先回车上先等我一会吗？我有点事情，想要和他聊聊。”

    她点头，看着傅慎言道，“姓傅的，不管刚才段桐和你说了什么，那个女人满口佛经慈悲，其实内心恶心得要死，你千万不能信她的话。”

    “欧阳诺，你胡说八道什么？”餐厅里出来的段桐，直接朝着欧阳诺就冲了上来，想都没想就和她打了起来。

    两个女人丝毫不顾形象的就厮打在一起，欧阳诺穿着高跟鞋。

    脱了下来，握着鞋尖就朝着段桐打去，“段桐，我要是再发现你污蔑沈姝，我和你没完，老娘我见过的绿茶白莲花多着呢，像你这么又丑又老的还真是第一次见，要不是沈姝救了你，现在你他妈还在缅甸不知道哪条河里飘着呢！”

    欧阳诺一边打一边骂，两人女人引来了一群人。

    段桐也不是个软柿子，扯住了欧阳诺的头发，谩骂道，“你以为她救的就只是我吗？你们是死的？她没有救？欧阳诺，你以为你这么当舔狗，她看得上你？我告诉你，你就是痴心妄想，她不过就是想要利用你而已。”

    这两人一边打一边骂，外人都插手不进去，这一时间外面引来了一圈人，大家都都站在一边看热闹。

    我看向傅慎言，见他只是淡漠的看着我，似乎注意力一直都在我身上。

    “让陈毅去把她们分开，可以吗？”欧阳诺虽然泼辣，但是她体力有限，这样下去，她肯定会吃亏。

    傅慎言看了陈毅一眼，随后拉着我上了车。

    我还来不及做挣扎，人就被他按在座位上。

    “傅慎言，你……”

    “闭嘴！”他开口，声音低沉内敛。

    车子急速开往市区，车速快得不行，我一时间惊得死死的握着。

    许久，他将车子停靠在了路边，停稳了车子，他下了车，随后将我拉下车。

    “傅慎言，你带我来这里干嘛？”我被他拉着，跟在他身后几乎是被他拖着走的。

    他走得极快，我有些跌跌撞撞的跟着，好几次都差点摔倒了。

    这附近的路都是我不熟悉的，我有些慌张。

    好在走了一截，他将我带进了路边的一处休息区，休息区旁边是一条河。

    走到河边，他猛地将我压在栏杆上，一双黑眸漆黑明朗，“我要听解释，任何一个细节都要。”

    我愣住，看着俊脸上透着愤怒的他，有些被吓到了，不知道要说什么，就一动不动的看着他，有些失神。

    似乎意识到，他刚才的动作过于愤怒，他微微抽了口气，把怒意压了下来，漆黑的眸子落在我身上，开口道，“什么时候去的缅甸？为什么会去？在缅甸发生了什么？你是怎么回来的，我都要知道。”

    他站在我面前，高大修长的身子，几乎挡了大半的光。

    我愣了愣，开口道，“都是过去的事了，没什么可说的。”

    “什么叫没什么可说的？沈姝，你是打算把我当傻子耍吗？就算你看不上我，我现在也至少还是你丈夫吧？一个丈夫难道连自己妻子的去向，都没权知道了吗？”

    我从来没有见过这样子的他，愤怒暴躁，甚至是无助，对我已经到了无可奈何的地步了。

    “有！”我开口，目光看向波光粼粼的河面，开口道，“离开京城后，我去了靖城，去看了那个孩子，后来就来了A市，后来遇上李安，大概是五年前的事情，他没有释怀，所以他找了人把我陷害进……”

    有些事，一点一滴的经历过，也就不觉得有些什么，等回忆起来的时候，你发现，原来那么艰难的一段岁月，我都过来了，人生何其幸运。

    他安静听着，包括在缅甸偶遇他的事，甚至因为我害得段桐受伤害的事，都说了，一字不差。

    沉默了片刻，他看着我，开口，“你想要做自己喜欢的事情，我不反对，但沈姝，你是一个有妇之夫，不该和穆深住在一起，一旦有人注意道，引来的风波，比我们想象中要不可收拾。”

    我自己又何尝不知道，可我刚回来，我一时间也找不到更好的选择。

    但这不是现在我们要谈的问题，看着他，我严肃了脸，开口道，“傅慎言，我原本想用不声不响的方式离开，但现在看来不行，段桐的那些话，我原本不应该和你说的，但是我说了，既然一切都这样了，那么我来谈一下彼此的事，无关彼此，只是我们！”

    四目相对，男人的目光深邃明亮，带着几分暖意和坚定，“行！”

    我坐到一旁的休息椅上，看着微风吹过河面泛起的涟漪和摇摆不定的柳树。

    微微叹了口气道，“傅慎言，我从离开京城就没有想过要和你继续在一起了，之所以没有提离婚，在我看来，我们五年前就已经离了，毕竟旷工三天自动离职，分开三年自动离婚，这些都是具有法律效率的，所以，在一定程度上，我们已经是名存实亡了。”

    他脸色阴沉了下来，漆黑的目光一动不动的看着我，“你能够这么轻而易举的把这些话说出来，是从来没有站在我的位置上考虑过我的感受？还是因为从来没有爱过？”

    我抿唇，心里还是有些呼吸不过来，隐隐压了一口气道，“那你就当作我从来没有爱过。”

    手腕被他捏得生疼，我没反应，就任由他捏着。

    “傅慎言，任何东西都保质期，包括感情也是一样的，我这人有时候挺贱的，得不到的时候会拼命想要去追逐，但得到了，我便就不觉得有什么了，先不说那三年来你对我的践踏，就仅仅是你设计我的亲生母亲，还害死我的孩子，这任何一件事，我都没办法释怀，我恨你都来不及，所以不可能会继续和你生活下去，更谈不上爱你了。”

