    蛤蟆巫姬对瑟曦的预言：

    1.她的一个童年好友梅拉雅·赫斯班的死亡。

    2.她不会嫁给一直暗恋的雷加王子，但是会成为王后。

    3.她和国王会有孩子，但是“十六个属于他，另外三个属于你”。“十六个属于他”指的是劳勃的十六个私生子；“三个属于你”指的是瑟曦和弟弟詹姆所生的三个孩子，乔佛里、弥塞菈和托曼。

    4.来日你将母仪天下……直到另一位女人的到来，比你年轻也比你美丽，她会推翻你，并夺走所有你珍爱的东西。

    瑟曦一直针对玛格丽，就因她认为玛格丽啊就是“另一位女人”。此时，她又认为丹妮是预言中的女人。

    我个人认为，那个女人是指珊莎·史塔克。

    因为丹妮莉丝与瑟曦压根不是同一类人，一个属于世界英雄，一个是宫廷妇人，两人的追求完全不同。相反，珊莎是瑟曦的徒弟，两人也有都精通宫廷斗争（宫斗并非朝斗）。

    还有一点，丹妮莉丝来不及推翻瑟曦的统治，推翻她的可能是小伊耿。

    5.他们（三个孩子）将以黄金为宝冠，以黄金为裹尸布，将来有一天，当你被泪水淹没时，VALONQAR（瓦雷利亚语，兄弟）将扼住你苍白的脖子，夺走你的生命。

    因为这条预言，瑟曦一直才痛恨提利昂，她认为小恶魔未来会杀了她。

    事实上，瑟曦忘记了一个人，詹姆。

    詹姆也是她弟弟。

    瑟曦必然会死在詹姆手中。

    额外说一句，冰与火世界中，只要预言出现，从来没不实现的。

    是的，预言从来没出过错，而且很多人都能看到预言。

    所以三眼乌鸦才一直纠缠着丹妮，还想扭曲她的意志。

    公平点讲，三眼乌鸦真的没有半点私心。

    三眼乌鸦预言到长夜，也预言到终结长夜的方法——预言之子。

    三眼乌鸦只想终结长夜，压根没有个人情感。

    三眼乌鸦说：我不是针对谁，在座的给位都可以被牺牲。

    举个例子，如果布兰成为‘二代目’三眼乌鸦，如果需要牺牲琼恩、二丫、珊莎、瑞肯才能终结长夜，布兰会毫不犹豫弄死自己的兄弟姐妹，并来一句：为了七国人民，哥哥姐姐，还有小弟，你们都安心去吧！

    正因为三眼乌鸦看到了预言，而预言需要丹妮牺牲，可丹妮穿越了，不愿如原主那样傻傻滴牺牲。所以他才想扭曲丹妮的思想，让一切回归正轨。

    三眼乌鸦的所作所为，都是为了按照预言的步骤，终结长夜，拯救世界。

    个人的利益与死活，他压根不关心。

