
“我靠，这0824是谁？”

突然的一幕，让观战席上的众人都不约而同的开始打量这个所谓的0824，这也太搞了吧？一个混战而已，就吸了两亿多美金？

“不是吧？一个混战玩这么大？”

周围的各大家族人员都百思不得其解，说实话，除了兰特·罗斯柴尔德以及洪门老爷子和黑鹰他们之外，其他的众人，都没有将这混战当成一码事，出的钱也都是小钱，只是为了消遣而已。

“哦？”

王宸一下子吸了两亿多美金，饶是洪门老爷子也吃了一惊，他笑了笑，举起紫砂壶，喝了一口茶。

“事出反常……必有妖啊！”紧接着，洪门老爷子心中自语了一句，他想……他已经知道王宸的目的了，这场内应该有很多人盯着王宸下注的，那么……也就是说……王宸参加这场生死格斗的目的，是为了圈钱！

“我撤销！”洪门老爷子笑着说了一句，下注时间是三分钟，在三分钟之内，还可以转移下注目标。

洪门老爷子将一亿美金从王宸身上转移，然后下注到了8888号身上，瞬间，8888号又成了第一，0824成了第二！

“老爷子……”秃顶中年人见状，面生不解，想要说些什么。

但不等他开口的，洪门老爷子举手，秃顶中年人也沉默了下来，洪门老爷子这么做自然有着他自己的做法，既然王宸的目的是为了圈钱，那么……他这么早让王宸曝光，岂不是毁了王宸的目的？虽然他和王宸不认不识，但好歹都是华夏人，能帮一下就帮一下吧。

“老爷子好像对我家族那个死士很感兴趣啊。”约翰·罗斯柴尔德自然看到了洪门老爷子第一次下注的数字，笑着问道。

“贵公子不也是一样吗？”洪门老爷子年龄虽然大了，但眼不花，兰特·罗斯柴尔德距离他并不远，而兰特·罗斯柴尔德的下注面，还呈现在他面前的显示器上。

“呵呵……”约翰·罗斯柴尔德笑了笑，没有再说什么。

王宸伪装样子参加这场生死格斗兰特·罗斯柴尔德和约翰·罗斯柴尔德说过，约翰·罗斯柴尔德觉得能赢到最后也是为自己家族长脸了，便同意了下来，但现在看来……兰特·罗斯柴尔德的目的，也不是那么简单！

这小子想赢钱？约翰·罗斯柴尔德摇了摇头，以后罗斯柴尔德家族的资产都是兰特·罗斯柴尔德的，他还在乎钱吗？这是不可能的。

“MA的，这次想翻番，不太可能了，曝光太快了。”黑鹰望着大屏幕上的下注信息，轻声说道。

“虽然翻不了番，但一个人收个十万美金应该不难！收钱之后，把咱们的钱都聚集到一个人身上，接下来的单战下注，才是大头！”毒蜂说道。

“明白。”黑鹰等人点头。

……

“三分钟下注时间到！”二十米高空，透明玻璃上的西方老者一直在盯着时间，三分钟时间到了，不多一秒，不少一秒。

“混战……开始！”紧接着，混战开始的声音猛然响起，完全没有任何的征兆，也没有给任何人准备的时间！

观战席上很多人还沉浸在下注之中，角斗场场内的奴隶和死士也在等着听还有没有其他的规矩！不过……随着这道混战开始四个字落下，所有人都色变了！

在这四个字落下的刹那，王宸眼神一凌，手中匕首以迅雷不及掩耳之势刺入一名罗斯柴尔德家族奴隶的后脑，然后拔出，紧接着又刺入了他身前第二名奴隶的后脑！

同时，这两名奴隶尸体倒下的刹那，他们手中的匕首也被王宸接过，匕首接过的瞬间，又是两名奴隶被王宸击杀！就这么一个瞬间，开战的命令喊出也就一秒钟多一点的时间里，王宸就杀了四个人！

“混蛋！”罗斯柴尔德家族的奴隶和死士用一种愤怒的眼神盯着王宸，不过他们紧接着明白了过来，也都对着周围自己家族里，没有防备的死士和奴隶下手了。

他们想起了规矩，杀满五十人，就可以出局！

这次的规矩和之前的规矩不同，之前是无条件混战，所以各大家族会选择暂时合作，但是这次不同了，这次是杀满五十人就可以出局！既然是这样，那也就没有合作的必要了，自己家族的也好，别的家族的也罢，都是猎物！

开战一开始，各大家族的奴隶和死士，就呈现出了一片混乱！开始的十秒钟里，就有不少反应慢一些的奴隶和死士被自己家族的人击杀！

同盟？合作？在这新的规则里，完全没有必要！

“杀！杀！快杀！”观战席上，不少人都大笑了起来，他们感觉下面很刺激，人死的越多，人死之前的惊恐表情和绝望表情，在他们看来很好玩。

王宸穿梭在人群中，每走一步，都会带走一条生命。

他手中的匕首早就不知道刺进了哪个奴隶或者死士的脑袋了，他手中也不知道拿着原先属于谁的匕首，总之他杀完一个人，他就会接取那个被杀人的匕首。

“这个0824，不简单呢！”尽管观战席上很多人都在欣赏这场杀戮，但还是有不少人盯上了王宸，因为先前的下注已经将他曝光了，想不被人注意都难。

“杀人手法很利落，没有丝毫的拖泥带水，看来会是我们家族的劲敌呢。”另一名西方青年冷笑了起来。

为了取得最后的胜利，为家族赢取荣誉，不少家族都派上了自己家族的高手来伪装奴隶或者死士！一句话说的很对，这个世界上，不管什么事情，都是有着暗箱操作的！

“唰唰！……”除了王宸之外，人群中很多高手也可以显露了出来，他们杀人也很简单，和王宸一样轻松，仿佛虎入羊群一般，一具又一具的尸体在他们面前倒下。

“叮！……”混战开始的三分钟后，一道声音突然响起，随着这道声音响起，混战的人立即停了下来。

有人出局了！仅仅三分钟的时间，就已经有人杀完了五十人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064505"  chaptername="第1137章  混战开始">加入书签</a>
</div>
