    朝阳公馆宽松的环境，让冯楠和陈显产生了错觉，他们商量，趁着朝阳公馆的“中国青年剧社”到泉城大剧院演出的机会，由陈显与泉城工委的辛乃学取得联系。

    然而，陈显并没有找到辛乃学，错失了大好机会。

    武山英一得意地告诉江日胜：“江桑，知道吗？再过几天，我就能破获中共泉城工委。”

    江日胜心里一惊，嘴上却奉承着说：“武山君是泉城之虎，破获中共泉城工委不是早晚的事么？”

    武山英一能说出这样的话，说明他很有把握。是工委出了叛徒？还是工委的机密被宪兵队侦知？

    武山英一微笑着说：“这次我们从临沂带回来的共产党，让我有意想不到的收获。共产党的骨头硬，但我要让他告诉我的，都会告诉我，我让他做的事，也都会去做。”

    他觉得事情已经尘埃落定，不把这件事与人分享，跟锦衣夜行一般索然无味。这件事江日胜是参与者，他又是自己最信任的人之一，与他分享也不用担心外传。

    江日胜恭维道：“武山君手段高明，共产党中计而不自知，他们的灭亡是早就注定了的。”

    江日胜的心往下沉，他马上意识到，山东分局的那几位同志，一定是中了敌人的圈套。他们的警惕性为什么会这么低呢？只要与敌人虚与委蛇，自己就能从容布置。

    武山英一正要说话，突然桌上的电话响了，他拿起来一听，脸上顿时露出了笑容，放下电话后，大笑了两声才说道：

    “你陪我去趟朝阳公馆。”

    江日胜朝武山英一鞠了一躬，诚恳地说道：“恭喜武山君破获中共泉城工委。”

    武山英一矜持着说：“还差最后一步，只要没抓到人就不算成功。”

    脸上的得意之情，却出卖了他，似乎泉城工委尽在掌握之中。

    江日胜跟着武山英一去了朝阳街21号，武山英一先见的是陈显。

    陈显见到武山英一后，恭敬地鞠了一躬，一脸奉承地说道：“报告武山课长，拿到泉城工委书计辛乃学的联系方式了。”

    江日胜在旁边看懵了，陈显也是山东分局的干部，怎么会给武山英一行礼呢？他瞬间明白，这位也成了叛徒。

    看到陈显身上没有伤痕，动作也很敏捷，显然，他并没受刑就当了叛徒。

    武山英一问：“冯楠招了吗？”

    陈显说道：“是保姆立的功，冯楠让她给辛乃学送信，准备与山东分局建立联系。”

    武山英一高兴地说：“哟西，你先不要表明身份，继续与冯楠接触。”

    武山英一在临沂时审讯陈显，他就当了叛徒。武山英一叮嘱陈显，不要暴露身份，继续待在冯楠身边打探消息。

    冯楠第一次让陈显联络泉城工委，给的情报不准，陈显没能联系上辛乃学。回来后，陈显与冯楠商量，劝他让同情抗日的保姆送信。冯楠哪知道，这个老太婆是日本特务，冯楠告诉她的一切，转眼就告诉了宪兵队。

    武山英一在朝阳公馆给宪兵队下令，让他们密捕辛乃学。他则带着江日胜，会见了山东分局干部冯楠。

    看到武山英一，冯楠眼中充满了仇恨。在朝阳公馆可以随口说抗日言论，要不是门口有特务把守，他都觉得像回到了根据地。这里有自己的同志，身边的人也都同情抗日，如果跟山东分局联系上，完全可以在这里发展出一支力量。

    他觉得自己快成功了，只要与泉城工委联系上，很快就能与山东分局联系上。

    武山英一说道：“冯先生，你也看到了，不管是喊抗日口号还是看反日书籍，都不能对大日本皇军造成实质性的伤害。我劝你不要再执迷不悟，赶紧回头与我们合作。”

    江日胜在旁边讥讽道：“落到我们手里，如果不合作，不会有好下场。不要以为你能搞什么阴谋诡计，在武山课长面前，都是雕虫小技。”

    冯楠朝江日胜吐了口唾沫：“呸，你这个汉奸特务懂什么？你就是个自私自利的小人，懂什么家国情怀？懂什么民族大义？你的眼里只有自己的那点小利益。”

    他最看不起像江日胜这样的汉奸特务，给日本人当走狗，数典忘祖，是整个家族的耻辱。

    江日胜劝道：“谁不想过好的生活？谁不想吃饱穿暖？谁不想抱着女人睡大房子？这一切，日军都能给我。如果你与我们合作，一样也能享受。你跟着共产党吃苦受罪，连饭都吃不饱，这几天在这里，才能吃上饱饭吧？”

    冯楠冷声说道：“中国就是像这种贪生怕死之辈太多了，才让日本人长驱直入。如果我们团结起来抗日，他们早被赶回去了。”

    武山英一在旁边说道：“我知道你很坚强，也很佩服你的勇气，但是，我让你说的，你已经告诉我了。我让你做的，你也做完了。这次我能破获中共泉城工委，你功不可没。”

    冯楠一时没反应过来，问：“什么意思？”

    江日胜说道：“你跟泉城工委联络的事，我们都知道了。你信任的人，其实是我们的人。”

    冯楠大吃一惊，脸上露出惊恐之情：“不可能！”

    江日胜讥讽道：“这有什么不可能的？我们已经派人抓捕辛乃学，想必他很快就会落网。到时候，让他亲自劝导你，不要再做无谓的抵抗。”

    冯楠一直在根据地工作，从来没体会过敌人的阴险狡诈。在敌占区，身边的任何人都不能相信，唯一能相信的只有自己。

    冯楠大叫道：“不可能！绝不可能！”

    他脸上充满着痛苦，如果辛乃学因为自己被捕，导致整个泉城工委被破坏，他将成为千古罪人。

    江日胜劝道：“等会让你们见个面，就知道我说得不假了。冯楠，现在还有机会，只要你真心与皇军合作，可保你一切荣华富贵。”

    他虽在劝导冯楠，实际上已经将所有情况告之。只要冯楠稍加推理，马上就能知道真相。

    冯楠坚定地说：“我宁愿死，也绝不会当汉奸特务。”

    PS:今天陪老娘去医院复查眼睛，中午的更新会晚点。

