    “这是什么地方，这些漂浮的色彩小球是什么？”

    “我感觉这些小球里面有一股源力波动，也不知是好是坏！”

    “不止，我感觉这些小球里面不止有源力的波动，好像还有异兽的气息！”

    “没有错，这股异兽的气息非常久远，倒像是远古异兽！”

    楚君五人刚到，就看到了奇异的一幕。

    一群人站在一起，双目警惕的看着上方，在他们的上方，漂浮着一群色彩各异的小球。

    看到李涛和许灼正在一边，带着几人走了过去。

    “你们来了。”

    许灼和李涛对着楚君几人点点头，楚君疑惑道：“二位师兄，这里是什么地方？这些色彩小球又是？”

    许灼和李涛摇摇头，李涛沉声道：“这些色彩小球里面有着一股洪荒异兽的气息，怕一会儿免不了有什么诡异的事情发生！”

    “厉害！竟然将洪荒异兽的灵魄与印法封印在了一起！”

    “什么？”

    老者的声音让楚君心中一动。

    “想必，这也是这些魔物的手段了！他们既不想让这些印法永远消逝，却也不想让得到这些印法的人拿得太容易。”

    “哦？老头儿，你这话里到底是什么意思？”

    老者轻轻一笑：“这些魔物到底是什么东西我无法揣测，不过他们的心思倒是让我改变了一些对他们的看法，其实，这些色彩小球里面封印着两种东西，一是洪荒异兽的灵魄，其二便是印法，每一种色彩小球中封印的印法与洪荒异兽的灵魄都有不同

    “作为一个失败者，要是换一个人，怕就会选择将这些印法永远的毁掉或者封印在什么地方，想不到他们非但没有这么做，反而选择将这些印法封印留在了这儿待人来寻。”

    顿了一下，又道：“印法越强，其中封印的洪荒异兽灵魄便越强，也就是说，想要获得其中的印法，就必须击败封印的洪荒异兽灵魄，因此我才说，想要得到这些印法并不容易，或许在他们的心里，也是想着越强的印法，就该留给越强的人来获得吧。”

    “恩？这些魔物居然还有这样的觉悟！”

    楚君神色诧异了一下，确实，就算是换做楚君的话，可能都要考虑是不是会将这些印法给留下来。

    这并非是什么心胸狭隘，而是作为一种人的本性罢了。

    就好像是一个战败国家，他绝对不希望自己国家的东西落到别国手里，宁愿把它毁了！

    “啊，这是什么鬼东西！”

    突然，一个惊叫声发了出来，楚君扭头一看，只见一个男子正满脸惊恐，满头冷汗的看着面前一只深红色的巨犬！

    那巨犬根本没有发出任何声音，硕大的犬身赫然一闪，便将那男子扑倒在地，随后，张口血盆大口一口就咬向了那男子的脖颈，一滩鲜血冒出，那位男子已经失去了生命的气息。

    而反观那巨犬，也是在男子死后，那浑身的红色飘零出点点的萤光，片刻之间，整个身子已经完全消散。

    全场赫然寂静，呆呆的看着地面上那具尸体，不明所以。

    半晌后，人群里面一个微小的声音才发了出来：“他好像摘取了一颗红色的小球。”

    楚君双目暗暗凝了一翻，刚才那巨犬从气息上分辨，实力应该是已经达到了地宿八重左右，而那男子不过是地宿五重而已，被如此轻易干掉，也是情有可原。

    正当这时，又一个惊喜的声音又发了出来：“天啊！竟然是印法！洪级中品印法，这可是能卖好几万的印法啊！”

    众人扭头看去，一个地宿八重的男子满脸欣喜，他的面前，还摆放着一具正在化作点点萤光的异兽尸体，但那些萤光并非是直接消散在空中，而是全部都散入了那男子的身体内。

    “原来如此！这异兽之中竟然还封印着有印法！”

    “想不到这儿竟然是送印法来的！”

    “冲啊！那些白色的小球异兽气息最弱！”

    每一个人都兴奋了起来，根本没有因为先前那一人的死而有丝毫动容，源宿界本就是这样，死人的事儿，发生起来太平常了。

    而印法，其实在源宿界来讲是非常难得的，虽然它不如源宿那么重要，但作为一个辅助工具，它很多时候都是不可或缺的。

    多一个印法，有时候就等于多一分实力，甚至一些强大的印法能够堪比绝技，源宿者所追求的，不就是更强大的实力吗？

    白色的小球于在场并不算多，至少，它再多但面对如狼似虎的众人，也显得少了。

    短短数分钟的时间，楚君甚至已经看到了不少人已经开始为争夺白色小球而打起来了。

    当然，也不是全部人都在哄抢白色小球，比之白色小球气息稍强一些的绿色小球也已经有实力稍强的人介入！

    除此之外，蓝色小球，橙色小球……也都有人下手，只是相对来讲，这些级别略高的彩色小球并未发生太过惨烈的争夺。

    在楚君的身后，秦放，李连，十三娘，东玄圣四人也和他纷纷说了一声后，加入了争抢的行列当中。

    不过，他自身并未立刻动手，因为，他发现，在一边的熬公子也未动手，似乎在等待着什么。

    “小伙儿！快看，那颗金色的小球！”

    “什么！”

    楚君迅速侧目一看，只见在半空上方，一颗金色的小球正在飘荡着，金色，全场小球唯一的色彩，眼睛顿时亮了起来，既然独一无二，那么证明里面的印法肯定不会弱，至于那小球内的洪荒异兽，楚君并不太担心，他有把握能够力战！

    纵身一跃，朝着那金色小球冲了过去。

    不过，发现了金色小球的人，却不止楚君一个，就在楚君刚刚跃身而起之时，一只手已经朝着那金色小球抓了上去，比之他的速度，还快了几分！

    我靠！

    扭头一看，那出手的不是熬公子，还是谁？

    熬公子冷笑一声，楚君发现他没动手的同时，他也早就在观察楚君了，一看他那架势就已经知道他想干什么。

    不过，抢金色小球这种东西单纯的用抢，他自信楚君还抢不过他！

    根本没有丝毫的悬念，楚君的抢夺计划落空了，而熬公子拿到了金色小球后也根本不看他一眼，直接将金色小球捏碎。

    顿时，一只硕大的三角洪荒异兽出现在了熬公子的面前，面对这三角洪荒异兽，熬公子脸色平静，显然是运筹帷幄。

    而也没有任何的意外，三角洪荒异兽刚一出现，便被熬公子给压着打了。

    楚君撇了熬公子一眼，眼中露出一抹冷色，如果说想要趁着熬公子和三角洪荒异兽作战之时偷袭他什么的，绝对不现实，那样反而会给了熬公子一个很好的反击借口。

    “小伙儿，快看上面！”

    老者声音中流露出激动的情绪。

    楚君下意识的抬头一看，他的头顶正上方，正有两颗白色的小球飘过。

    可让他疑惑的是，这两颗白色小球居然是连在一起的！

    “咦？这是？”

    “那金色小球中的印法不是这其中最好的，这才是啊！双子印法，传说中的双子印法！”

    老者激动的叫嚷着。

    “双子印法？”

    “没错！双生双子，双子双印！双子印法说是印法，其实不尽然，但它可以让一种印法释放出两种截然不同的威力！”

    楚君邹了邹眉，却没听太懂，不过，既然老者都说了这双子印法是这其中最好的，那他也没什么好犹豫的了，直接冲了上去！

    抓住两颗白色的小球，狠狠一捏。

    正当他准备做战之时，却见从那两颗白色小球中，居然跑出来两个三寸大的小美女！

    两个小美女身后长着一对蝴蝶般的翅膀，小脸五官精致绝美，若是放大了，绝对是两个倾国倾城的女子！

    “主人……”

    楚君一楞，看着两个一脸恭敬飞到自己胸前跪倒的小美女，满脸疑惑：“你们这是……”

    “主人我叫花奴。”

    “主人我叫月奴。”

    “哈哈，不用想了，双子印法只为能够看得懂她们的人效命，老夫可也是在一本古籍上偶然看到，才将她们认出来的。”

    “就这么简单？”

    楚君有点不敢相信，如老者说的话，自己应该是得到了所有彩色小球中最好的，可是，这获得得也太容易了吧，根本没一点挑战性。

    “轰隆……”

    忽然，整个迷失剧烈的抖动了起来！

    “地震了吗？怎么回事！”

    “不会吧！从未听说过在魔藏中都会出现地震！”

    “这可不一定……糟糕，整块地都陷下去了！”

    楚君脸色一变，双目朝四周一扫，不止地面塌陷，连墙壁都已经出现了裂缝，毫无疑问，这地方马上就会塌陷了！

    “赶紧把双子印法收起来！”

    老者声音沉着的出现在他脑海里。

    楚君点点头，不敢迟疑，迅速看着两个小美女：“花奴，月奴，先到我身体中。”

    两个小美女很听话，恭敬的答应了一声，然后浑身轻轻一舞，带着点点的萤光就冲入了楚君的身体内。

    “老头儿，你经验多，现在怎么办！”

    “这双子印法恐怕是有人刻意放在这儿的，但她们等的人不是你，所以在你取了双子印法后才会出现这种情况，想要阻止这里塌陷，除非舍弃掉双子印法，要么，就只能在这儿等等看了！”

    “如果是这样的话，那我还是等等看吧！”

    根本没有任何犹豫，楚君冷冷一笑说道，双子印法得来虽容易，甚至目前都还不知道她的能力如何，可既然连剑二十一都对她们的出现而感到激动和兴奋，足以说明她们的不简单，所以要他放弃是绝对不可能的，就算这里塌陷，否则真到了性命攸关的时候，他是不会放弃双子印法！

