    魔芋呀，这可是她的最爱，还以为这世界没有这个东西的，真是久别重逢的味儿呀。

    看着书香吃得欢乐，三个大男人面面相觑，最后还是贪吃的龙十率先忍不住了，将筷子伸到盆里夹了一块魔芋放进嘴里，只是试探性的嚼了一下，眼膜瞬间瞪大：“主子，主子，这味道不错呀！！”

    然后在赵笙还没有动筷子之前，他便捞了一大碗抱着就跑了。

    赵笙看着他的样子有些蹙眉，不过他家侍卫说味道不错的东西应该也是能吃的吧。再说这村妇都已经吃了，应该也是没毒的吧？

    赵笙抱着试一试的态度也将筷子伸进了大盆里，只吃了一块，然后就停不下来了。龙九在旁边干看着，他只吃了两三块，可是盆里就只剩下鸭子没有多少魔芋了。

    他眼巴巴的瞅着盆里却又不敢再伸筷子去夹，毕竟自己的主子还在呢！

    主子和奴才本来在一个锅里吃饭就有些不太符合规矩，只是书香说着自己懒得做两次饭，所以每次才让他们一起吃的，但他也不敢太造次呀。

    此时的他异常的后悔，他就该像龙十一样加上几筷子然后跑掉。

    一顿饭，赵笙书香和龙十已经吃得心满意足，只有龙九一年唉声叹气的啃着嘴里的鸭肉。

    随后的几天，书香便一直在山上忙碌。她不仅要看看地形，看哪些地方适合种什么东西，还要经营她的鱼塘。

    鱼塘因为被吓了好几次毒，然后第三次死的鱼又是过了几日之后才处理的，书香怕有细菌和病毒感染，所以将水放干让太阳又暴晒了好些日子，今儿才开始往里面放水。

    放了水之后，她又去小河沟里捞了一些螃蟹呀虾米啊之类的东西扔进了水里，还寻了一些有青苔的小石头也一并丢进了池塘。

    赵笙抱着孩子跟着来过一次，看见书香往池塘里丢东西也是满脸的不解：“村妇，你不打算养鱼了？”

    书香继续着手中的活儿，将小块的石头往池塘中间，至于那些大的就只能搁在外围，但嘴上却没停，回道：“我挖这么大个池塘不养鱼，你说要养什么？！”

    赵笙这些日子以来仿佛也习惯了书香这样的回答方式，完全没有觉得这有什么不妥，又开口问道：“那你准备都养些什么鱼呀？上次你买的那红尾巴是什么鱼？”

    书香这才抬头看了他一眼，对于这个外表冷漠实则好奇宝宝的人她也是倍感无奈。也不拆穿，只道：“上次那尾巴上有红色的是草鱼，草鱼是生活在底层的鱼。这一次呀，我打算放下鲢鱼鲤鱼草鱼，等他们长大一些之后还要放些大头鱼……”

    赵笙的眉头又蹙了蹙，他知道有很多的鱼是不能够放在一起养的。而这村妇一次性就说要养这么多，真的能行吗？于是问了一句有些白痴的话：“村妇你就不怕种类多了，在池子里打架吗？”

    书香顿时觉得无语问苍天，要他一个农科院的博士跟一个毫无经验的古代男人讲生态养殖真的是对牛弹琴呀。

