    早上，苏杰出门，在走到门口的时候，看到了一辆加长的林肯停在了门口。

    然后司机下车，直接拉开了车门。

    里面先是出来了一双修长的腿，然后就有一个气质不凡的男人下车，他下车以后，小心翼翼的把车里的女人给抱了下来。

    苏糖对陆辰微微一笑，然后转头就看到了苏杰，她愣了一下，然后收起笑容，轻轻的叫了一声。

    “爸。”

    苏杰整个人都在懵的状态里，过了好一会儿才反应过来苏糖是他女儿，而跟着她一起来的这个气质非凡的男人，就是金丝国的国王。

    陆辰。

    苏杰赶紧说：“啊，回来了怎么也不先提前说一声，赶紧进来！”

    然后就招呼着陆辰和苏糖进屋。

    到了屋子里，他就喊：“小雅，糖糖回来了，赶紧准备倒茶。”

    张雅还在烦呢，最近的变故太多了，昨天晚上苏杰就已经跟她分析过了，现在对他们最好的就是赶紧缓和跟苏糖的关系，把金丝国国王女婿这个身份给落实了。

    他们已经查出来了，跟安文逸暧昧的女孩子是高家的一个亲戚。

    还跟秦不言那边有很深厚的关系。

    这样子就可怕了。

    可是现在他们家这边不一样了，他们家的女婿可是国王啊！

    有整整一个国家啊！

    他们调查了金丝国的情况，金丝国跟别的国家不一样，金丝国的一切都是国王的。

    这就厉害了。

    但是现在唯一的问题就是怎么才能联系上金丝国的国王。

    正在一筹莫展的时候，人竟然主动上门了。

    看着陆辰坐在沙发上一派尊贵的样子，张雅就知道这人天生就带着贵气，她从来都没遇到过气场这么强大的人。

    仿佛只要他坐在哪里，就风起云涌。

    按理说，对方是她的女婿，应该对她毕恭毕敬的才是。

    可是在陆辰的面前，只有被他的气场压得抬不起来头的份！

    张雅赶紧给他们倒茶：“喝茶喝茶。”

    苏糖坐在陆辰的身边，没动。

    陆辰也没动。

    场面一度尴尬。

    完全不知道怎么交流。

    对于自己的亲生父母苏杰和张雅，苏糖早就已经没有感情了，她当初被赶出来的时候，她就知道，跟这家的缘分是尽了。

    她最多就是在见到苏杰的时候喊了一声爸。

    后面，就不知道要说什么了。

    这几年，她担心，自卑，唯唯诺诺，除了跟高希和陆星儿交流，面对其他人，是一句话都不说。

    她已经不知道怎么跟人交流了。

    而她变成了如今这副怯弱的样子，都是在这个家里造成的。

    最后还是苏杰打破了沉默，“听说你们结婚了，恭喜。”

    陆辰终于开了尊口：“嗯。”

    苏杰硬着头皮说：“既然都结婚了，有没有准备什么时候办婚礼？是在金丝国办还是在帝都办？或者是两边都办一场？如果是在帝都，我对这边很熟悉，我可以全权负责。给你们办一个美好的婚礼。”

    苏杰的话里都是讨好。

    今天绝对是苏糖见过他态度最好的时候了。