    夜幕下，敌军营地之中。

    螂王和荆轲，分别从某处帐篷飞掠而出。

    却见它们的足刃，皆是带有血渍，显然已经完成了刺杀任务。

    三名将领，全部击毙。

    螂王举起那对宛若长刀的前臂，将上面的鲜血舔舐干净，旋即幽冷的目光，投射向营地的哨岗。

    营地内的哨岗，共设有八座。

    分别在东西南北各个方位，任何外围视角，都能探查得到。

    而接下来，二兽的任务，便是将八座哨岗上的哨兵，尽数刺杀。

    如此一来，方才能够让得混乱之领的军队夜袭，达到更加有利的效果！

    “行动。”

    随着林昊的意念传出，螂王和荆轲，陡然化为两道黑影暴掠而出。

    哨兵在军队中，虽然有着举足轻重的地位，但只要眼力好的士兵，便能胜任。

    故而在实力上，并没有什么硬性要求，绝大多数都在二级战士的水准。

    面对螂王它们的袭击，那些哨兵就连惨叫都还没得及发出，便是被全部歼灭。

    整个刺杀过程，几乎滴水不漏，没有任何人察觉到异常。

    而这时，混乱之领的五万大军，已然逼近敌营。

    罗汉他们趴在半米高的野草之中，暗中观察周边动静，准备在最佳时机发起总攻

    至于火蚁军团，则在蚁皇的率领下，钻进了地底之中。

    “那些哨兵，好像并没有发现我们。”

    草丛中，罗汉目光凶戾，死死盯着敌营中的哨岗，低沉道：“杨武，现在距离这么近，发起袭击刚好。”

    杨武却是摇了下头，道：“先缓一缓，敌营的大部分帐篷，都有火光，显然还没睡。”

    “等他们睡了，再发起袭击，成效应该会更好。”

    听得此话，罗汉暗自点头，眼中凶芒稍显收敛。

    虽然他在领兵打战，今晚算是首次出征。

    但在谋略上，倒也并非鲁莽冲动，此刻杨武的建议，无疑是颇感受用，双方一下子达成默契，暂且按兵不动。

    就这样，时间缓缓流逝。

    直到深夜，敌营大部分帐篷，已然火光熄灭，呼噜声逐渐传出。

    “动手！”

    眼看时机已到，杨武举起手势。

    罗汉拔出腰间的战刀，淡淡黑色煞气，顿时在刀刃上萦绕。

    旁边的一名信号兵，立即站起身，挥动手中军旗，对着后方大军传递信号。

    唰！

    数千名弓箭手，同时拉弓。

    箭矢上，包裹着一层布料，上面沾有火油，随着点燃，骤然火花弥漫。

    咻咻咻咻！！！！

    下一霎，密密麻麻火箭，犹如流星般划破夜空，落在敌军的大营内。

    随着火箭落入帐篷，很快引燃了一处处大火。

    “敌……敌袭！！”

    突如其来的大火，惊醒了敌军众多士兵，惊慌失措的惨叫，在黑夜中不断响起。

    那些来不及从帐篷逃出的士兵，顿时被火焰吞噬，发出凄厉的惨叫声。

    哗啦——！

    而就在这时，罗汉和杨武率领的五万士兵，瞬间犹如一股暗流，以一种雷霆之势，朝敌营暴涌而去！

    “杀！！”

    震耳欲聋的喊杀声，猛然炸响。

    罗汉他们的袭击，实在太过突然，很多人在梦中惊醒，皆是很难在第一时间反应过来。

    这番迅猛夜袭，顿时令得本就慌乱的敌营大营，愈发混乱。

    火光四起的大营之中，厮杀声和刀剑交戈之声，密集传出。

    噗噗噗！！！

    而这时，营中的地面，土壤翻涌间，大量的火纹蚁迅速暴涌而出，疯狂撕咬着敌军士兵。

    火纹蚁大军的突然出现，如同无数把尖刀，直接把整个敌营，分割成了一个个小方块，彻底打乱了敌军的凝聚力。

    “严将军！大事不好了，有敌袭！！”

    主帅帐篷外的侍卫兵，急忙冲进其内，欲要请示接下来的命令。

    然而这一看，他们顿时愣住了。

    却见那床榻上的严将军，不知何时已然被瞎喉而死。

    不仅如此，隔壁帐篷的两名副将，也都是惨遭暗杀。

    没有将军发号施令，这支雷虎军顿时如同无头苍蝇一般，只能各自保命的四处逃窜，完全没有迎战的士气。

    这次夜袭，无疑是非常顺利。

    最终战局，歼敌七万余人，其他的全部逃窜，并无俘虏一人。

    混乱之领如今财政吃紧，可没有闲功夫去养一群俘虏，只要逃不掉的家伙，皆是被一刀砍死，杀伐果断！

    至于营地中的物资、粮食、武器，自然是尽数缴获，极大充实了混乱之领的储备仓库。

    对后面的真正战争，打好了稳固基础。

    ……

    夜色，城楼上。

    林昊站于顶端，负手而立。

    望着城效外那凯旋而归的军队，他眼神微凝，脸色却毫无半点波澜。

    此次战役，虽说大获全胜，但敌军只是星雨帝国的三流军队，将其打败，并无多大的成就感。

    林昊知道，真正的战争，才是即将开始。

    所以无论成败，都决不能有丝毫的松懈。

    “白鳞，灵阳炮炼铸得怎么样？”

    林昊淡然问道。

    闻言，白鳞这才从胜战的欣喜中回过神来，立即回道：“进展相当顺利，二十门灵阳炮，明日便可完工。”

    “好，明天午时把灵阳炮运到后山，我要亲自试验一下。”

    说完，林昊身形腾飞而起，在半空化为一道光影，掠向城主府，等待明日的到来。

