    趁着自己如今还能够行动，没有丝毫犹豫，身影如风，飞快掠出洞口，消失在夜色苍茫之中。

    看着石壁之上的玄色阵光，尹白霜怔怔的站在阵光之前，听着洞外呼啸风声与雨声。

    风吼着, 雨越下越大。

    雷，隆隆隆地滚过，照亮凄厉长夜。

    寒风席卷至了空旷的山洞之中，单薄的身子升起寒意。

    在踏进阵光的前一刻，她忍不住又有些担心那个傻小子该。

    他此刻受着伤，不会还要冒着夜雨赶路吧？

    一想着那傻小子仅仅身穿单薄的里衫在骤雨中赶路，原本决然踏入阵光的念头不由又犹豫徘徊了起来。

    猪妖谨慎的看了一眼面色不是很好看的少女，小声说道：

    “那黑袍妖人死后, 他遗留在我体内的力量渐渐微弱, 这阵光也维持不了多久就要涣散了。

    姑娘若是不抓紧时间入阵，恐怕就得用双腿走回北燎镇了，而您腿上有伤，若是这么走回去恐怕就要遭好大一份罪了。”

    说道这里，猪妖心中一阵愧疚，说起来，她那腿伤还是她的杰作呢。

    蓦然，尹白霜双目瞳孔大张，身体僵硬，指尖温度骤然退去，泛着冰冷之意。

    不对！

    不该是这样的！

    那个傻小子……那么老好人的性格。

    即便他着急去太玄宗，可他明知她腿伤严重，为何不亲自护她入传送阵？

    分明在方才生死之际，他都一直紧紧握着她的手的。

    为何到了这么一件可轻而易举做到的小事面前, 最后他却变得这般吝啬了。

    他仓皇带着催促的语气有代表着什么？

    他是诚笃君子，为人方正，即便知道猪妖被他点悟, 可他又凭什么能够放心猪妖真的能够改邪归正送她回去？

    她猛然转身, 看着风声呼啸暴雨淅沥的洞口外的黑夜，苍白的面容透着一丝丝恐惧。

    尹白霜不顾腿伤鲜血流淌，脚步匆匆朝外走去。

    猪妖不知这姑娘突然发什么魔障，以为她受了莫大的刺激要做什么傻事。

    赶紧将她拦住忙问道：“姑娘你怎么了？”

    尹白霜此刻满满的心烦意乱之际，脑海中全是百里安的身影。

    哪里还有心思与他周旋。

    “让开！回你的北燎镇！我要去找他！”此刻，她比方才听到百里安亲口说出他有婚约在身时心还要乱。

    思绪都难以整合在一块，她现在只想尽快见到他。

    猪妖被她吼得一怔，看着面临死亡也不曾露出像现在这般慌乱神情的少女，他心中蓦然苦涩。

    他是过来人，读懂了这慌乱代表的含义，他默然的侧开身子没有说话。

    似乎受到了她情绪的感染，他现在……也只想尽快回到北燎镇，然后看看那个曾经属于他与兰儿的小家。

    猪妖的身影没入传送阵内，当即，那传送阵失去了最后的力量，骤然涣散。

    尹白霜一瘸一拐地冲出洞口，仓促之间, 甚至忘记运转灵力将雨水格挡开。

    磅礴的大雨瞬间就将她衣衫湿透, 整个人就像被水捞出来一般。

    她如今已经感受不到腿上伤口的疼痛, 只觉得自己的呼吸愈发的急促，她自己都不知道自己在急什么，在慌什么！

    跌跌撞撞的来到另一侧山洞之中，却空无一人……

    尹白霜怔怔的站在原地……

    去哪了？

    他去哪了？

    两侧山洞距离并不是很远，她这么一来一回的功夫根本不会太长，可他却消失得如此急忙彻底……

    她终于察觉到事情的不对劲了。

    尹白霜悔恨之际，她真是蠢死了！

    初遇之时，他分明不过是一个连自己的剑都保不住的求道一品修为。

    可在方才那一瞬，他竟是直接突破至开元期，能与那黑袍魔宗男子有一战之力。

    若不是付出什么极大代价，怎么可能如此！

    她立马调转回头，立在洞口险峻的悬崖边上。

    这里很高，视野很广，能够依稀看到山下石林与郁郁葱葱的无尽林木。

    她颤抖着手擦去面上雨水，尽量不让视线模糊，让她看得更远。

    就在她彷徨无措之时，层层林木顶端，有一抹惊鸿白影化作的直线，笔直向前。

    她气极反笑，这个大骗子！

    那个方向根本就不是前往太玄宗的！

    她如今实力为达开元，根本无法御剑飞行。

    好在百里安是寻了一个方位一直笔直向前的，她将那个方位牢记于心。

    尹白霜寻了一条下山之路，拔腿朝着那个方向追赶而去。

    可拖着一条重伤的腿，她的速度又能快到哪里去呢。

    她穿过重重荆棘丛林，一身衣衫被锋利的植物割出条条道道。

    好在修行者的肉身不必寻常凡人，并未受伤，不然这一些锋利的植物就足以让她浑身染血了。

    她嫌身前的灌木丛与无数植物拦住去路，大大的阻碍了进程，心绪烦乱之下，她也变得粗暴起来。

    剑气起，横扫而过，身前的蓁蓁丛林硬生生的给她扫荡出一条宽敞的出路。

    大雨没有丝毫要停歇下来的意思，也不知这么急走有多久。

    终于……在一片被大雨打湿依旧蓬松的芦苇丛生之中。

    她找到了他……

    匆匆的脚步终于停了下来。

    世界突然变得安静下来…尹白霜听不到耳侧骤雨滂沱之声，听不到苍穹之上雷声滚滚，听不到山谷之中飞鸟翙翙之声。

    能够听到的，唯有百里安那微弱得近无的呼吸声。

    谷螺

    她此刻不用照镜子，也知道自己面上神情有多惊骇。

    此刻的百里安，就像一个被人遗弃的初生婴儿一般，四肢可怜的蜷缩成一团，他胸口白色单衣上的鲜血早已被暴雨冲刷得颜色淡淡，他的眉痛苦的轻拧着，本就因为受伤而显得苍白的脸色此刻却诡异骇人的冰雪之色。

    他睫毛眉毛凝结出一层连这暴雨都洗刷不掉的寒冷白霜，他痛苦的微微吐气，就连吐出来的气息都成了浓厚的霜雾。

    而被他压在身下的芦苇已经被他体内释放出来的恐怖寒意冻结成冰。

    她看得出来他此刻很冷，冷到濒临死亡。

    人在寒冷之际会涩涩发抖，可他没有，因为他整个人已经僵硬的无法动弹，就连发抖的气力都没有了。

    尹白霜眼眶一紧，再也忍不住，眼中泪珠混着雨水一同滚落渗入大地。

    她又急又怕，不知如何是好，飞扑过去又急急停下，仿佛他是脆弱的薄冰一般，生怕将他一碰就碎了。

    她哽咽：“小安……小安……你怎么了，不要吓我……”

    百里安无法回答。

    百冥丹已经全然爆发，好在那魔宗男子是开元修为。

    若是他的修为再高深一些，他就不得不再将百冥丹的力量释放得更多乃至与他等同境界。

    可越是如此，百冥丹的后遗症就会爆发得更为恐怖。

    只要他当时在多释放百冥丹的力量一点点，此刻他已经没了生息。

    而此时此刻此地的暴风雨全然成了一道催命符，好似生怕他死得不够快似的，拼命的坠落这豆大的雨滴，砸在他的脸上，身上，气息渐渐微弱。

    尹白霜赶紧抱起他僵硬冰冷的身子，仓皇四顾，最后视线停下来的时候，远方静立这一座破败的古庙。

    她咬了咬牙，低头看着他冰雪般的脸，强打起精神说道：“没事的…一定没事的，我会救你！”

    古庙虽然惨败，但胜在屋檐尚且保存完好，并未有着屋顶落雨那般凄凉的场景发生。

    只不过四壁萧然，门窗朽坏，风雨将残旧的门窗刮得咔咔作响。

    尹白霜抱着百里安撞入古庙之中，没了暴雨冲刷二人的身体，她在第一时间便运转灵力将二人身上的雨水烘干。

    可是这并未让百里安冰冷苍白的面容好看一分，刚被灵力蒸腾的肌肤白霜不一会又再度凝结。

    尹白霜心急如焚，心中不停告诫自己不可慌乱。

    此刻危急关头，若是连她都慌了那还有谁能够救他。

    寻了一处干净之地，她小心翼翼将百里安放在铜漆剥落严重的古佛像下。

    此处荒废已久，到处都破落不堪，好在积灰的地面之上有着不少落叶枯枝。

    她扯下庙桌之上的宽大桌帐，盖在百里安身上。

    再接连点出几道霜花，霜花聚集成一道道厚厚冰墙将腐朽破败的门窗堵得严严实实，不让风雨进来。

    借助枯枝落叶架起一个温暖篝火，黑暗的古庙升起火光。

    火光之下，却映照着百里安那张冰雪透着一丝蓝意的脸旁，无法给他面上带来一丝暖意。

    尹白霜心知即便是架起篝火也是无用之功，不过是图一个心理安慰罢了。

    素白洁净的玉手抚上他冰冷的额头之上，心中顿时一惊。

    修行多年，她还从未见过像百里安这般诡异之际的灵台之像。

    浑身灵力冻结停滞，就连深藏于识海之中的灵台也尽数冻结，犹如万年寒冰。

    如今此刻从他外表上来看，他不过是一个肌肤苍白僵硬的普通人，可在尹白霜眼中他此刻与冰雕无异。

    他本就身上有伤需要灵力来恢复伤势，可如今却只能看着伤势爆发摧毁他体内生机与筋脉。

    “你究竟对自己做了什么啊！”尹白霜满满鼻音，满满的无措，声音哑得不像样。

    她咬了咬唇，如今想要唤醒他的神智与意识，唯有重新点燃他体内的识海灵台与丹田内的气海灵力。

    这样……才能让他体内灵力继续流转在筋脉之中，如此即便是体内伤势沉重，也有着灵力生机满满痊愈。

    可若是一直如此冻结下去，体内生机变回形成一潭死水，陷入恶性循环。

    直至体内灵力尽数被那恐怖的寒力掠夺，到那时，怕是大罗金仙也难救了。

    而好死不死的，她所修炼的，也是寒系功法，若是强行将自己的灵力灌注给他，只会增加他的负担，伤上加伤！

    尹白霜神色凄迷地摸了摸他冰冷的脸颊。

    既然此道行不通，那便只好以自己的神识来唤醒他的神识，让他有自救之力。

    以额抵额，以自己神识侵入他人的识海之中，那是一件对双方都十分危险的行为，稍有不慎，两人会万劫不复！

    因为人体的神识十分敏感脆弱，在陌生的识海之中两方神识相触，很有可能会发生强烈的排斥之力。

    那股排斥之力对于人体并不会产生多大伤害，但是却对神识有着摧毁性的危险。

    好在她体质特殊，生来神识就异于常人，而百里安的灵台识海还有神识都在百冥丹爆发的作用下冻结得无比安静。

    所以在她那如丝如水的神识潆洄运转之下，很轻易的就渗入到了他的灵台识海之中。

    此刻，百里安的识海不在是流动川息的，而是凝结成一个令人心悸到绝望的漫无涯际的冰海。

    尹白霜小小的一缕神识伫立其中，渺小得可怜。

    她惊呆了，她从未见过谁的神识之海可以浩瀚到如此可怕程度。

    神识之海是随着修为的精进而慢慢扩充容量，这样方能储存更多的天地灵力使人入圣强大。

    搬山倒海，腾云驾雾也不过是举手抬足间的事罢了。

    可他不过是求道一品修为，怎识海之广阔尽比那些化神老怪还要浩瀚？

    此刻尹白霜无从去探究这些，因为他识海之内的寒意更重了。

    带着足以冻结灵魂的寒，她的一缕微弱神识几乎快要冻结成渣。

    她咬牙举步艰难的前行着，毫无保留的运转她们苍梧宫至高无上的魂枢内经。

    二者额头相触间，闪烁出一道柔和温暖的光芒，那光芒虽然微弱，却让他们二人紧密相连，不可分离。

    相较于百里安冻结至安静死寂的识海，尹白霜却是在一瞬间，借助魂枢内经功法将自己的识海点燃。

    她所修习的乃是至高寒系法决，此刻她却反其道而行之，将自己识海点燃。

    此举动无疑是将自己最脆弱的肉身投身之炎炎烈火之中烤焚着。

    那种煎熬，绝非常人能够忍受。

    那种疼，犹如一把把烧得通红的钢刀，在残忍的刮着自己那冰雪玉骨组成的身体，一寸又一寸，痛彻心扉！

    但在忍受着这痛苦的同时，她明显感受到百里安的识海，产生了一丝悸动。

    她惊喜交加，知道自己是找对了门窍。

