    梁东平没说话，他觉着张扬所说的这番话似乎有些道理，可是他又认为张扬还在狡辩，归根结底还是想掩盖事实的真相。

    是人就会有弱点，梁东平也不例外，他绝不是一个严格意义上的勇士，当初为了捍卫所谓的正义，他选择跳楼，最终还是没有勇气跳下去，命运似乎在和他开玩笑，又让他面临了类似的情况。张扬提供的录音击碎了粱东平心中最后的幻想，李同育的这番话让他相信，李同育不可能为自己出力，只有他自己才能救自己。

    粱东平道：“你让我道歉…………可那样我……我以后怎么在新闻界做事？”

    张扬觉着粱东平这个人还是很好笑的”到了这种时候，他居然还想着回去当他的记者，张扬道：“如果你在声明中加上一条，这篇报道是在李同育的授意下写的，我还会为你提供一份工作。”张大官人威逼之后开始利诱了。

    粱东平的表情很为难。

    张扬站起身道：“你自己好好考虑，我等你答复！”，张扬离开不久之后，李同育也来探望粱东平，粱东平并没有提起张扬过来的事情，因为刚才听到了录音，他对李同育这个人产生了怀疑。

    李同育先是问了一下粱东平的情况，然后又安慰了他两句，至于实质性的东西根本没有触及。

    粱东平终于忍不住道：“李社长，我什么时候才能出去？”

    李同育道：“小粱，我正在帮忙找人，你知道的，这次的事情有些麻烦”姓张的要起诉你伤害罪”你要做好最坏的心理准备。”

    粱东平一听你什么意思？让我做好最坏的心理准备是不是不打算管我了？他充满疑问的看着李同育。

    李同育从他的目光中觉察到了什么，笑道：“不用怕，我会给你请最好的律师，这件事未必咱们会输！”，粱东平道：“咱们？就算出了事，最后坐牢的也是我。”，粱东平的话中明显带了情绪。

    李同育叹了口气道：“小粱你的事就是报社的事情，咱们是社会主义新〖中〗国，作为记者，我们有〖言〗论〖自〗由，我们也有坚持真理的勇气，在邪恶势力和不正之风面前，我们不能轻易低头。”，粱东平道：“李社长，张扬刚才来过！”

    李同育闻言愣了一下他的表情很快就恢复了平静，淡然道：，“他说什么？”

    粱东平道：“他说，只要我们报社登一篇公开道歉声明，承认之前的那篇报道没有通过考证，属于不实报道，他就放弃起诉……”，”粱东平悄悄观察着李同育的表情。

    李同育断然回绝道：“不行，坚持事实真相是我们新闻工作者最基本的原则。”

    粱东平道：“如果我们不道歉，他就会把我送进监狱！”，李同育道：“那又怎样？你是一个有良心的新闻工作者你难道要向邪恶低头？你难道要放弃对真理的坚持？”李同育说得慷慨激昂”正义凛然”可粱东平的内心却冒出丝丝的冷气”张扬有句话没说错，李同育根本不会在乎他的死活李同育想做的只是报复张扬，其他的对他来说根本不重要。

    粱东平的心中充满着悲哀”他有种被别人抛弃的感觉。

    李同育拍了拍他的肩膀道：“小梁别害怕，越是这种时候，我们就越不能屈服，我看了你的那两篇后续报道”写的很好，明天我就将第二篇报道刊载出来，他们越是害怕证明其中越有问题，威胁我们不想让我们说话，我们是媒体我们要起到监督的作用，不能被他们吓怕！”，粱东平道：“李社长……，我不想坐牢！”

    李同育从粱东平的目光中读懂了他的恐惧，李同育意识到粱东平已经支撑不住了，他低声道：“小粱，你以为你道歉，张扬就会放过你？你把他撞成了绝育，对一个男人来说，这是关乎一辈子幸福的事情，你以为他会放过你？其实就算坐牢也没什么了不起，几年的事情，我保证，你的工资待遇会分文不少，等你出来之后，总编的位置就是你的，我一定会全力扶植你。”李同育不失时机的进行利诱。

    粱东平颤声道：“我……我该怎么办，我该怎么办？李社长”你帮帮我……那篇后续报道，你千万不要再刊载了，我不想再生事……，我不想……”

    李同育站起身道：“扛粱”你冷静一下。”

    李同育走出房间，来到外面，报社副总编唐克刚迎了过来，关切道：“李社长，小粱怎么说？”

    李同育摇了摇头，低声道：ps准备一份开除声明，从声明之日起，粱东平的一切行为和我们报社无关！”

    “那篇报道，…”

    “继续刊载！”

    …………………………………………”，…………………………………………………………………………

    李同育并没有想到粱东平当晚就被放出来了，而且在被释放的当天，粱东平就在张扬的陪同下召开了一个公开记者招待会，粱东平活这么大，始终都是在采访别人，自己面对镜头”被诸多媒体采访是第一次。

    钱光灯闪烁之中，粱东平拿起了麦克风：“各位先生各位女士”各位媒体记者大家好”我是粱东平，今天我在这里召开记者招待会的目的是发一个公开致歉声明。”粱东平咳嗽了一声，转身看了看，张扬就坐在他的旁边，笑眯眯朝他点了点头。

    粱东平从兜里掏出一张皱巴巴的白纸，上面是他刚刚拟好的草稿。粱东平道：“本人粱东平，现任职于东南日报新闻部记者，于本月飞号，也就是前天，在《东南日报》第一版发表了一篇名为《赞助！企业不能承受之重！》的文章，这篇文章中对企业赞助问题进行了深度剖析，并列举了很多的实例，文章发表之后，在平海省内外引起了很大的影响”给南锡市的不少企业带来了很大的麻烦，这是我在写这篇文章之前说没有想到的，看到造成了这么大的影响，我深感惭愧，因为这篇报道中所提到的问题多数并不属实，我也并没有经过实际调查，文中列举的实例都是道听途说，缺乏事实依据……”

    下面已经开始窃窃私语。

    张扬接到了一个电话，趁着粱东平停顿喝水的时候，附在他耳边道：“最新消息，你已经被东南日报给开除了！”张大官人等于往火上浇了把油，粱东平本来还是有所顾忌的，毕竟和李同育没翻脸，他出来召开记者招待会，公开道歉”目的是免于牢狱之灾，他并不想落井下石把李同育给牵连到里面，虽然李同育对他不闻不问，可他也不想和老东家撕破脸皮，听说自己被东南日报给开除了，梁东平的怒火彻底被激发了起来”麻痹的李同育”你卸磨杀驴啊！你不救我就算了，还不允许我自救，看来张扬没说错”从头到尾你李同育只把我当成一个利用的工具，既然你不仁，我也不义。

    粱东平这个人本来做事情就有些偏激，这两天他本来对李同育已经很不满了，这节骨眼上又被李同育给开除了，所有的怨念一股脑都爆发了出来，梁东平把那张草稿给扔了，拿起了麦克风，激动道：“我还要向在座的媒体记者坦承一件事，这篇报道是我们社长李同育授意我写的”我开始的时候很抗拒”我认为，作为一个新闻记者要有良心”要尊重事实，不可以把没有事实依据的东西写出来吸引公众。可是李同育对我进行威逼利诱，他说新闻最重要的不是事实，是要吸引公众注意力，只要能让老百姓关注我们的报纸，就是一个成功的记者。可是自从发表这篇报道之后，我感到良心不安，我认为，作为一个记者，最重要的是尊重事实，要对得起我们的良心，不能为了报纸的销量和公众的主意而出卖自己的良心，借此机会我向因为我这篇报道而造成困扰的南锡各大企业表示郑重道歉，并正式宣布，从今天起我辞去东南日报的一切职务。”

    现场静了下去，可随即一个热烈的掌声响起，张大官人第一个鼓掌，用力鼓掌，然后所有人都跟着鼓起掌来。

    接下来到了记者提问的环节，有记者问粱东平：“梁先生，请问东南日报社社长李同育为什么要授意你撰写这篇没有事实依据的报道呢？”

    梁东平道：“我不清―…”

    张扬笑眯眯拿过话筒道：“这个问题我可以代为回答，我们南锡市体委此前曾经和东南日报达成省运会优先报道权的意向，可是后来我们发现东南日报并不符合我们的要求，所以提前通知东南日报，终止了合作意向，选择了更为专业”影响力更大的平海日报，可能是这个原因，让有些人对我产生了不满”进而产生了报复的念头吧！”！~！<!--over-->

