    周舒定了定，“前辈，晚辈不是这意思，晚辈想说的是材料什么的，有什么需要晚辈做的？”

    “哦？”

    欧亭微微一笑，戏谑的道，“你，那好你说，你有什么材料？”

    说着他挥袖一抖，数以百计的材料悬在空中，五光十色，整个后越界都被照亮了，剑影之内缤纷斑斓。

    周舒偷眼看去，不觉怔了下。

    大多数材料周舒都不认识，但看一眼就知道绝非凡品，无一不珍稀，连新月城都很难买到，若是全放到白玉京去，怕是能开一个持续一年的拍卖会，引来周围几百个界的仙人，轰动一时。

    果然是欧家的铸剑大师啊，积蓄太过丰盛。

    “老夫早想好了，你这把紫痕，用的是紫钗石，而我这里正好有一块紫钗凝晶。”

    欧亭随手拿起一块紫色石头，微笑道，“也没有比这个更合适的了，其他的辅材都不用担心，老夫全给你用最好的，保证你这把紫痕剑重铸以后，不低于五品……说起来对剑灵来说，五品会不会有点高了？但这已经是最低的了，如果运气好点，六品七品的可能性都很大。”

    周舒连忙道，“品阶自然是越高越好，剑灵不太在意剑的品阶，只要是剑都能发挥出来剑意，只是多少而已，五品能用出二三品的效果也行，不过，前辈的紫钗凝晶自然是很好，但晚辈这里……”

    “嗯？”

    欧亭横眉竖目，显然有点生气，“你的意思是，你有比老夫更好的材料？”

    周舒神色恭谨，“晚辈不敢说肯定好，但可以试试。”

    “怎么可能有材料比紫钗凝晶更适合这把剑？小子，论起铸剑你可差得太远了！”

    欧亭不满的瞪着周舒，伸手道，“你拿出来看看，如果真比老夫的好，老夫就再……”

    话说到一半，他愣住了，定定的看着周舒手里的东西，完全失语。

    过了好一会，周舒忍不住要用圣音符的时候，他才回过神来，一把将那东西抢了过来，在手里翻来覆去的看，一息都舍不得离手，半刻都挪不开目光，好似发疯了一般。

    “什么！这难道是龙金？龙金……真的是龙金！”

    看着时而低吼时而大喊的欧亭，周舒默默的退开了几步。

    其实他很能理解欧亭的心情，身为铸剑师，能够得到传闻中的极品材料，就是这样的表现了。

    “龙金，真的是龙金！”

    欧亭抓着龙金，低声喊道，“欧家万年都没有见过真正的龙金了，想不到让老夫看到了！父亲，你的愿望你的愿望，我终于可以实现了……”

    周舒神色一滞，料到欧亭会激动，但没想到他会泣不成声。

    周舒连忙道，“前辈，不要太激动了，是晚辈的错，不该戏弄前辈，早该拿出来的。”

    “和你无关。”

    欧亭摇了摇头，摸了摸脸，很快恢复了淡然，只眼角的肌肉还在微微颤动，“你不知道，自从欧家凋零以来，家父一直都想炼制出一把能够屠龙的好剑，然后重振欧家声威，但直到他去世都没有实现，如今一代不如一代，老夫已经觉得再也不可能有希望了，没想到你小子，竟然，竟然……现在老夫越来越喜欢你了！”

    看着周舒，还是按捺不住心头的激动，又有两行老泪直垂下来。

    周舒不再说话，只静静的等着，原来还有这份渊源在，自己无意中触到了欧家的执愿。

    过了许久，欧亭才平静下来。

    看着周舒，他很是凝重的道，“小子，你屠了龙？不愧是来自玄黄界的修士啊。”

    周舒摇头，无奈笑道，“晚辈还做不到。”

    “呃，是老夫魔怔了，”欧亭用力扯了下胡须，“这龙金只有度过了三重真劫的真龙才可能有，而你根本用不了七品仙器吧，那是你买来的，捡来的？还是抢来的？算了算了，你有你的机缘，老夫也不用管这么多，有龙金了还问这些闲事做什么，只管用就是了啊，老夫是不是失心疯了……”

    都有些语无伦次了。

    周舒微微笑着，悄然传出了一缕圣音。

    欧亭身形一震，凝目看向周舒，“周舒，你确定要把这块龙金交给我，用来重铸紫痕剑？”

    周舒认真行礼，“当然，这块龙金只有前辈才能用，才配用，而晚辈用了就是白白浪费，前辈尽管去做，不管成功失败，晚辈都绝无怨言。”

    得到了周舒的再三确定，欧亭定了定神，笑道，“失败？你想太多了，龙金是不可能失败的。”

    他回过身，看向熔炉里的紫痕，缓缓道，“想不到真有今天，能够铸造这样的一把剑……有了龙金，紫钗凝晶就做辅材罢，呵，六品仙材做辅材，真是奢侈呢，不过能和龙金相比，那也算是你的运气了。”

    “一切都遵从前辈的意思。”

    欧亭已经进入了炼器状态，周舒知道不宜打扰，缓缓往后退去。

    想到了什么，欧亭回过头，脸色异常凝重的道，“小子，老夫要先准备几天，然后就帮你重铸紫痕，这个过程估计需要六个月到一年，或者更久，而这段时间老夫当然会绝对专注，也就不可能再分心照顾后越界，所以你要帮忙守护，绝对不能让任何人打扰，谁都不行！就算是城主来了，也要让他远离。”

    “除非晚辈死了，否则后越界就一定在。”

    周舒神色凝然，眼中带出了许多寒意，“前辈暂时就把这里交给我吧，晚辈也要先布置一下。”

    “好，那我就完全不管了。”

    欧亭走到熔炉前，缓缓坐下，两者像是融为了一体，靠感知已经发现不了了。

    周舒没有停顿，拿出早已准备好的阵符四下忙碌起来。

    阵符这些都是早就准备好的，也有其他的东西，比如新炼制的傀儡等等，总之能够守护的东西都被拿了出来，一一布置到了后越界里。

    而最重要的守护者，则是周舒自己。

    他端坐在界中，神识遍及每一处，同时打开了第八感，锁定了远处的新月城。

    如果有威胁，也只可能来自那里了。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）