    这里是哪里？

    他不是在她身边吗？

    她呢？

    时郁鼻翼间还萦绕着她的甜香，眼前却一片漆黑。

    突然，那个让他舒适安心的怀抱逐渐抽离，就连那股淡淡的清甜，似乎也在离他远去。

    时郁心下一急，紧紧的抓住什么不放。

    那股清甜慢慢靠近，重新包围在他身边，他抓到了！

    意识回拢，时郁慢慢睁开眼睛。

    一张三百六十度无死角的清冷绝美的侧脸出现在他头顶，正靠在床头，懒懒的眯着眼睛，逗弄着他身上还在胡乱爬动的小猫咪。

    感觉到他的视线，和细微的动作，鹿慈低头看向他。

    却撞进了一双璀璨夺目的深邃眼眸里，里面有星星，还有她！

    “你醒了。”

    清冷的声音在他头顶响起。

    时郁感觉到脑袋底下枕着什么香香软软的，好一会儿，才爆红着脸，反应过来，他是睡在了人家的大腿上。

    “嗯，”时郁低垂着头，闻着环绕身侧的特别清香，慢慢的撑着身子坐起来。

    与她面对面而坐，小鹿乱撞般移开眼睛，不敢与她对视。

    鹿慈一见他起身就轻轻的将他身上还在扑腾的小猫崽茶茶抓起来，放在手心里。

    茶茶扑腾累了，小呼噜打着，没几秒钟，就睡着了。

    “它是茶茶。”

    看着他直直的盯着她手心里睡得翻小肚子的小猫崽，轻轻的说道。

    “嗯！”

    时郁看着被她手心里，呵护着睡着的小猫崽子，心里一阵大动。

    这就是茶茶？

    原来这么早就跟在她身边了。

    原来风光无限，厉害不已的布偶猫茶茶，现在还这么小，长这样子。

    要说前世，时郁最羡慕，也最嫉妒的！

    茶茶绝对是时郁前世最嫉妒的存在，远远超过那个前男友苏柏宇，高居他嫉妒排行榜的榜首！

    因为苏柏宇都是活在传言里，而叫茶茶的这只猫却不同。

    因为人人都知道，它是大佬鹿慈的心头好，去哪儿都带着它，还总是抱着它。

    而且，别看它长得可可爱爱，漂漂亮亮的，攻击力却不俗，是只很厉害的变异动物。

    因而，没人敢小看它。

    看着在白皙修长的掌心里，呼噜噜睡着的小猫咪，时郁又开始嫉妒了。

    他嫉妒它能随时躺在她怀里，享受她精心的照料，呵护。

    鹿慈见少年一直看着睡着的茶茶，还以为他喜欢她，拉过他的手心，将茶茶轻轻的放到他手里，“你喜欢？那给你抱着吧！”

    “......”

    时郁感受着她触碰间，不经意划过的细腻，微凉微凉的。

    他的心软软的。

    本来想拒绝的，但是又不想看着她继续抱着这只碍眼的小猫崽，就任她放在他手里。

    茶茶被交接到另一双修长分明的手里，也没见醒来，只是呼噜着小鼻子，翻身趴着，安安稳稳的继续睡觉。

    “看来茶茶很喜欢你。”

    想起被茶茶拒绝了无数次的妹妹鹿悠悠，鹿慈轻轻的笑着说道。

    她漂亮慵懒的桃花眼微微眯起，眼角的泪痣惹眼，眼底的笑意，一绽开，仿若花开迷人眼。

    时郁怔住，连忙低下头，却看见身上干净整洁的新衣服，还有露出来的白皙手腕。

    被清理干净了？还换了衣服？

    “我的衣服？”时郁一惊，紧张的看着鹿慈，艰难的吞咽着口水问道。

    鹿慈看他紧张的模样，忍不住想逗逗他，“我换的呀，你也是我洗干净的！”

