    世界上少了任何一个人,生活都会继续下去，不受丝毫影响。

    谢长风带着下属亲卫卷包裹跑南疆了，朝中按部就班的开始准备殿试。

    许是被祁渊陡然生病给吓住了,宣明帝又开始对祁渊表慈心,祁渊心下撇嘴脸上感激的全接下了,一时间东宫荣宠颇盛。

    等到李皇后恢复理智，不着痕迹的在宣明帝面前给齐王刷悲情感后，宣明帝又开始给齐王各种好东西,同时因为太子和齐王同时病倒,地动最后的收尾工作被宣明帝丢给了朝中大臣，因祁渊做完了大部分的工作，祈谌又做了一点,剩余的工作量并不多,六部咬咬牙还是接下了。

    但是最近工作的重中之重，就是即将到来的殿试了。

    祁渊没有去凑热闹,他正在书房里看书。

    谢长风被丢到南疆,正值盛夏，南疆瘴气横行,民风彪悍,一个处理不好就会发生地方叛乱，尤其是楚朝初立，还有前朝皇族逃到交趾、日南等地,谢长风虽然并非交州都督，品级却仅在交州都督下,一般出去镇压叛党的人大部分都是副将，估计谢长风到了南疆，就要四处戍边了。

    祁渊虽然嘴上说恨谢长风不信他,不过抛开一切私人因素，从一个太子的角度来看，若是谢长风能在南疆站稳，对他来说也是一大助力。

    祁渊终究曾经为皇，在最开始的那股愤怒退下后，他就开始理智的看待这件事情。

    如今楚朝的南疆直达南海，不稳地区其实是林邑国和交趾郡之间的日南及九真地区，因前朝战乱，林邑国曾一度将交趾郡也占据，不过楚朝建立时，曾在红河河口大败林邑国，趁机夺回了交趾，将两国战线固定在安定北部，并于此设立了不少军队，驻守边疆。

    唐时日南、九真地区本就是归于上朝，那里海贸发达，并有不少奇珍异果，还有不少其他国家的商船停靠在九真，若是能在收复那里，并设立海港……

    祁渊越想越远，直到天黑，他才反应过来。

    现在想这些都太早，他还不是皇帝呢！

    不过倒是可以提前准备，想到这里，他提笔写信，重点是让谢长风在那边多注意海贸事宜，若是能在那里弄些私产，给东宫添点进项就再好不过了。

    祁渊虽然有私库，可他所有东西几乎都是宣明帝赏赐的，全都登记在册，根本没法用，傅氏嫁过来时倒是带着大笔的嫁妆，但祁渊准备将来将傅氏丢还给她的老情人，难不成他还要霸占着傅氏的嫁妆和产业不成？

    有点丢人啊。

    殿试当天，祁渊跟着宣明帝在金銮殿里走了一圈，看着下面做的几十号学子，他深吸一口气。

    朝廷开科取士，就是为了尽掌天下才子，为国效力，为皇帝尽忠，如今天下承平，百姓安居乐业，一派中兴之象，他也当以此自勉，不能因成功过就得意忘形。

    祁渊对自己的举止进行了深刻的反思，因他那好二弟还在床上喝汤，他觉得除了自己再无人有资格问鼎，以至于这几天有些轻飘飘的。

    这不好，很不好。

    他瞟了一眼身前的宣明帝，垂下了眸子。

    殿试的结果不出祁渊所料，一如上辈子，文采最好的卢岱排名第一，却因为世家背景，被宣明帝强制成了探花。

    同时宣明帝还绕有兴致的问卢岱，“卿可有妻？”

    卢岱心里咯噔一下，来了，他就知道会这样。

    他露出羞涩的笑容，“臣尚且无妻。”

    “那朕就给你做个大媒吧！”

    卢岱立刻拜倒，“多谢陛下赐婚。”

    宣明帝微笑，“朕之王叔广汉郡王有女临川，贤良淑德，与卿堪为良配，不知卿意下如何？”

    ……啊？是临川郡主？不是南阳郡主？

    南阳郡主是前太子之嫡长女，娶了南阳郡主那就是个护身符，若无反叛谋逆之举，一生无忧，可临川郡主……

    广汉郡王此刻出镇北疆，掌控十万边军，陛下将广汉郡王的唯一嫡女嫁给他，是什么意思？

    万般想法一闪而过，卢岱面上满是笑容，拜倒谢恩，“学生多谢陛下！”

    祁渊看着这一幕，唇角微微上挑，笑容高深莫测。

    宣明帝哈哈一笑，心下满意极了，广汉郡王的救驾之功一直没法赏赐，他总不能将广汉的郡王提成亲王吧，既然如此，那就给他一个女婿！

    而眼前的卢岱不管是出身还是学识，相貌还是年龄都极为出众，广汉王叔更当感激皇恩，用心办事了吧！

    不知道是哪根筋不对，宣明帝似乎当媒婆当上了瘾。

    一甲前三名里，状元是谢平川，不过谢平川有妻有子，宣明帝和他说了几句话后就将注意力转移到了别人身上，榜眼是个黑黑瘦瘦的矮子，宣明帝看了就不喜，目光就往二甲里转。

    正好，他看到了陆珏，然后眼睛一亮。

    李太监很有眼色的在旁边小声将陆珏的背景说了一遍，宣明帝更高兴了，这是曹国姑姑的嫡孙子？嗯！很好，年纪轻轻一表人才，才15岁？那就更好了！！

    他和陆珏说了几句话，发现陆珏言谈从容，看着自己的眼神还带着朝气和崇拜，心里更开心了。

    然后他问了，“你定亲了吗？”

    “……”陆珏有些茫然，“家中父母并没有给珏说过这些。”

    “那就是没有了？朕的大公主今年十三，也该议亲了，卿觉如何啊？”

    陆珏的表情极其精彩，探花卢岱娶个临川郡主，不管如何那是郡主不是公主，还能在朝中担任职务，可若是他娶了公主，那他一生就不能出仕了！

    可是陛下都将话说到这种程度了，根本容不得他拒绝，他一咬牙，“臣不胜惶恐，多谢陛下赐婚！”

    宣明帝可高兴了，“那就好！待大公主笄礼，你们就完婚！”

    陆珏心下叹息，也罢，就这样吧。

    连着做了两场大媒，宣明帝心情很好，他想起大公主，下朝后就跑到了原侧妃孟氏，如今淑妃所居的韶华居。

    淑妃孟氏出身不高，她是当年左皇后的婢女，左皇后怀着祁渊时给她开了脸，成为了宣明帝身边的侍婢，后来宣明帝纳了李皇后为侧妃，左皇后顺势提出，孟氏好歹伺候多年，又孕有一女，合该为侧妃，孟氏这才从侍婢成了正儿八经的侧妃。

    不过因出身问题，在左皇后去世后，宣明帝还是提了李氏为正妃。

    李皇后在为侧妃时和孟氏斗的不可开交，成为正妃后自然变着法子压着孟氏，孟氏刚开始还不时反抗，不过前些年却开始收敛，平日小意奉承李皇后，一副鹌鹑样。

    ——原因很简单，孟氏的大女儿逐渐长大，婚事还捏在李氏手里。

    但现在一切都不一样了！！

    她成为了四妃之一，即便在大公主的婚事上没有决定权，可李皇后也没有啊！！就算李皇后有什么看上的人选，做出决定的还是宣明帝，只要她在宣明帝耳朵边吹吹枕头风，那大公主的婚事还需要忌惮皇后吗？

    再说了，齐王眼瞅着不行了，不在这个时候痛打落水狗，还等待何时？

    想起前几天终于和东宫搭上线，淑妃就想笑。

    皇后父族也不过是个小官，她孟春华虽然是个婢女，可父兄全是左家的家生子，出门在外，一般小官也不敢得罪，她们两个半斤八两，李氏这个贱人却压在她头上这么多年，她做下的孽，该还了！

    就在此时，大宫女绿莹一脸喜色的过来，“娘娘，刚才有内侍过来通报，陛下翻了您的牌子，请您做准备呢！”

    淑妃淡淡一笑，“你确定没打听错吗？陛下的确将大公主指给了曹国长公主的嫡孙？”

    “正是呢！”绿莹悄声道，“听说陛下在殿上金口玉言，只待大公主笄礼就可以准备婚事了！”

    淑妃心下松了口气，既然是在金銮殿上说出的话，举子们都听着，陛下绝对不会再改了！

    “那还有什么消息？”

    “听说陛下还将临川郡主指给了一个叫卢岱的人。”

    淑妃眼光一闪，点点头，“知道了，去准备吧，我要沐浴更衣。”

    绿莹立刻退下，淑妃喃喃道，“太子要求将临川嫁给那个书生，究竟是为什么……”

    半响，淑妃叹了口气，“算了，只要我的大公主能安稳的嫁出去，就足够了。”

    曹国长公主为人和善，是宗室仅存的长公主，陆珏身为扬威伯嫡长孙，将来定是要袭爵的，15岁的二甲进士，还有爵位，听说长的一表人才，仪容不凡，太子殿下给大公主找的女婿真是不错。

    殿试结束后就是琼林宴，在琼林宴上，祁渊并未下去和这些新科进士交谈，只是坐在一旁默默的饮酒，当然，他辈子里的酒早就被蔡太监换成了水。

    宣明帝露了露面就走了，祁渊等宣明帝走后，借口更衣也走了。

    “是吗？渊儿什么都没说？”

    宣明帝坐在软榻上，看着手上的一份奏折，李太监躬身站在一旁，一言不发。

    宣明帝沉默良久，就在李太监以为宣明帝不打算开口时，宣明帝才道，“既然如此，那秋狝就交给太子准备吧！”

    李太监闻言下意识的看了宣明帝一眼，然后默不作声的退下了。

