    随着钟声想起，这大力果村内的猪头人无论男女老幼纷纷拿去了武器冲出村庄。

    他们手中的武器简陋至极，五花八门，可因为体型巨大，看着也颇为震撼。

    比如用整根圆木制作，上面嵌满铁片和钉子的狼牙棒。

    还有石头做成的巨大石斧与石棒。

    只是这些猪头人冲出村庄之后并没有发现来袭的敌人。

    嗖嗖！

    就在一众猪头人拿着武器不知所措的时候，头顶再次传来了呼啸声。

    原来是小灰灰已经抓着两桶刚点燃的荣光之怒再次袭来。

    “吼吼，是这个魔兽鸟，是它袭击了我们村庄！”

    看到小灰灰投掷下来的两颗荣光之怒，立刻有先前幸存的猪头人找到了袭击的罪魁祸首。

    一边嘶吼着，猪头人们立刻跑到了村子周围，将那栅栏上的木桩拿起，随即朝着小灰灰抛掷而去。

    小灰灰见状也不敢托大，双翅猛地扇动，立刻朝着高空爬升，险之又险与数支标枪插件而过。

    轰隆！

    轰隆！

    而下一刻，小灰灰那投掷下去的第二批荣光之怒终于爆开。

    这次，又有着大片的猪头人被爆炸烟尘所笼罩。

    吼吼吼！

    面对这样无耻的攻击，一个个猪头人是愤怒至极的，可问题是他们根本不会飞，所以只能朝着高空中的小灰灰咆哮怒吼，用以发泄心中的愤怒。

    “看来他们是等不及了，薇薇安，开始战斗吧！”数百米外的丛林内，纳兰特也见到了猪头人那仰天怒吼的模样，虽然还有一个荣光之怒没有释放，但感觉也差不多了。

    “是，大人！”薇薇安闻言立刻应声。

    “车弩小队，目标前方猪头人，发射！”

    嗡嗡嗡！

    随着薇薇安的命令，早就张弓搭弦等待发射的弩床立刻传出一阵阵嗡响。

    随即，便是那一根根粗壮的弩箭朝着猪头人人群射去。

    噗噗噗！

    一众猪头人只顾得仰天长啸朝小灰灰发出怒吼，根本没有防备地面上还有着敌人。

    当呼啸声靠近后，再像躲避已经来不及。

    随后十支粗壮的弩箭便撞入了人群。

    不过，不得不说这些兽人真是皮糙肉厚，那弩箭虽然威力巨大，可射入人群中后，竟是只有三四支能穿透猪头人身躯，射到第二名猪头人身上。

    而剩余的只能重创一名猪头人而已。

    要知道以往射在普通人族敌军当中，那可是能连续穿都许多人。

    当然，这一轮弩车齐射，还是带走了至少十多名猪头人。

    一众猪头人见状不由一愣，他们以往根本就没见过这么粗长的箭矢。

    “吼，还愣着干什么，有敌人，前方有敌人！”不过，好在这大力果村的村长还算有点脑子，率先反映了过来，立刻就朝着一众猪头人咆哮出声。

    “吼吼吼！跟我去撕碎他们！”

    随即，已经是怒火中烧的一众猪头人立刻朝着庄康等人所在的方向而去。

    猪头人的身形虽然庞大，但奔跑起来也不算太慢，随着咆哮呼喊声，裹挟着烟尘呼啦啦的靠近到了纳兰特等人埋伏点百多米处。

    “长弓手！射！”

    此刻第二发的弩箭还没装填完毕，不过还有着一百名长弓手。

    嗡！

    嗖嗖嗖！

    随着薇薇安的命令，百多支箭矢猛地射出，在空中形成一道箭雨朝着猪头人队伍激射而去。

    猪头人奔跑之间根本没有队形可言，也没有什么盾牌之说。

    随着箭矢落下，场中立刻传来了噗噗的入肉声。

    不过，这波箭雨对于猪头人的伤害还是不太够，因为猪头人皮糙肉厚，体型庞大，只要不是射中要害，那根本无法一箭毙命。

    “长弓手，集中攻击！”纳兰特见状立刻下达命令。

    嗡！

    下一刻，长弓手再次射出第二轮箭雨。

    噗噗噗！

    咚咚咚！

    这下子，效果便好上许多了，一众长弓手都瞄准了最前排的猪头人，每个猪头人身上都几乎插着七八支箭矢。

    如此大的伤害，这猪头人就算在强悍，那也只有扑街的份。

    而且，薇薇安的箭矢此刻也成了收割猪头人的利器。

    随着一道道带着红芒的箭矢射出，每一箭都能收割一头猪头人。

    这群猪头人冲出村子时还有着一百五十多只，可经过床弩与长弓手的攻击，此刻竟是减少到了不足百只。

    “你们这些弱小的爬虫，我要撕碎你们！”

    面对这前所未有的伤亡，那猪头人村长已经暴怒，眼看即将冲到纳兰特的等人面前，他已经忍不住将纳兰特等人生生撕开，然后生魂活剥。

    “长矛手，举枪！”

    面对这猪头人首领的咆哮，纳兰特却是一脸不屑。

    随着他的命令，二百名长枪兵立刻将那四米多长的长枪前举。

    “刺！”

    噗噗噗！

    又是一阵渗人的入肉声，纳兰特这魔药剑木制成的长枪虽然轻巧，可坚韧程度毋庸置疑，所以即使那猪头人全力冲击，也无法将其折断，最后只能饮恨在枪尖之下。

    不过，长枪阵也只能阻挡猪头人片刻而已，随着前方有了肉盾，后方的猪头人直接将长枪方阵逼得节节后退，即将奔溃。

    “奎克，上！”纳兰特一边朝着暴风骑士下达命令，自己也没闲着，拔出长剑直接冲向了那猪头人村长。

    “大猪头，你的敌人是我！”纳兰特直接跳到了这猪头人村长身前。

    “给我去死，你这爬虫！”可猪头人首领根本就瞧不上纳兰特，见到这么弱小的人族挡在自己面前，想都没想就挥出了手中的巨斧。

    这猪头村长手中的巨斧算是这群猪头人中唯一像样的武器，当挥舞之时劲风阵阵，声势也颇为吓人。

    不过，可惜的是他遇到了纳兰特。

    纳兰特见到那巨斧朝着自己头上砸来，脚步甚至都没挪动的意思，嘴角微微勾起露出一抹微笑。

    “这人类是被吓傻了么？”猪头人首领见状脑海中闪过这样的念头。

    不过，就在他这般想着的时候，纳兰特终于是动了，那手缓缓压在了腰间的剑柄上。

    锵！

    噗！

    随着一声清脆的长剑出鞘声，猪头人首领只感觉眼前一花，随即动作忽然就顿住了。

    “你……这速度……”猪头人首领难以置信开口。

    只是他的话语还没说完，感觉全身力量快速开始流失，随后眼前一黑直接就没了意识。

