    　　砚时杨刚说完，对方就夸张地重复了一句：“离你远点？”

    　　他乍然冷笑，“砚时杨，还以为自己是篮球队长呢？还当自己是公子哥呢？你家都破产了，你还跟我装什么逼？”

    　　这话，很难听。

    　　至少，让砚时柒的眼神瞬间冷了。

    　　砚时杨被他讽刺了一句，却还是抑着嗓音，低声警告道：“赵晟，不想打架的话，就赶紧给我滚！”

    　　来人，叫赵晟，在砚时杨还没竞选篮球队长前，他一直是篮球队的主力兼队长。

    　　但，砚时杨后来者居上，两人之间的梁子也就结下来了。

    　　先前砚时杨出身优渥，又因为篮球打得好，还代表学校出去比赛，一时间风头无两，赵晟也愈发怀恨在心。

    　　如今好不容易见到砚时杨落魄，他逮住机会自然要好好羞辱羞辱他。

    　　一如当初他所遭到的那些讽刺一样，该讨回来的一样都不能少。

    　　他在刻意打压砚时杨，哪怕在咖啡厅里，也毫无顾忌。

    　　这时候，砚时杨被他的话戳痛了神经，咬紧牙关，怒瞪着他，“赵晟，你他妈成心找打？”

    　　闻言，赵晟笑得格外张扬，并伸出食指，点了点自己的脑门，“来，你打，往这儿打。砚时杨，今天我还就是来讨打的，你打我一下试试，我正好想看看医药费你赔不赔的起！”

    　　“赵晟，你他妈……”

    　　“我怎么？”赵晟上前，一把就抓住了砚时杨的衣领子，“砚时杨，你给老子看清楚形势，家里破产了，就要学会低调，懂吗？

    　　不是一直吹牛逼你有个名模姐姐吗？来啊，你打我，你今天不打我都不行。我就看看你把我打伤住院，你那个姐姐能不能送来医药费！”

    　　砚家破产的事情，目前整个郦城大学都已经知道了。

    　　当初追捧砚时杨的女孩们，纷纷退缩了。

    　　当初和他称兄道弟的哥们，有不少人也分道扬镳了。

    　　这个现实到令人极度失望的世界，在出事后也让砚时杨充分体会到什么叫人情冷暖。

    　　若按照他以前的脾气，他的确不会轻易饶了赵晟。

    　　年轻气盛的小伙子们，一言不合就动手，在校园里并不鲜见。

    　　可今天，此时此刻，他再没有了动手的底气。

    　　就算被挖苦，被嘲弄，甚至被奚落，他除了隐忍，别无他法。

    　　因为，若打伤住院，他真的赔不起了。

    　　砚时杨攥着拳头，被赵晟扯着衣领，过度的愤怒让他眼睛发红，牙齿也咬得咯吱咯吱作响。

    　　赵晟见他一副敢怒不敢言的样子，愈发得意了，“砚时杨，后悔了吗？当初抢了我的位置，如今你又好哪儿去？

    　　听说你现在为了攒钱，在图书馆里每天帮忙做兼职？你说你，可不可怜？咱们郦城大学，当初豪气万丈，出手阔绰的砚少爷，怎么变成小哈巴狗了！

    　　哈哈哈哈——”

    　　说到最后，他身边的两名同伴也适时发出了讽刺的笑声。

    　　他们对砚时杨极尽的侮辱，似乎这样的打压能满足他们爆棚的私欲。

    

