    这时，天色见黑。

    唐林一个人坐在电脑旁，看着支教平台后台数据在沉思。

    参加报名的支教老师人数到达了85万。

    其中正在乡村支教的老师有35万多，支教一年以上的老师就有18万。

    原来还有这么多人和他一样，默默坚守在最边远、最贫困、最艰苦的乡村奉献着自己。

    而且还需要支教老师的乡村还有很多、很多。

    唐林看着不断增长的数字，心里就越发沉重。

    这些支教老师可是没有正常薪资，每月只有几百块的生活补助。

    唉！

    唐林叹了一口气。

    高湖科技公司每月用来资助的几千万现金看着很多，如果全部用来给支教老师发薪资的话，也才满足十分之一左右。

    还有大量的支教老师都是在用爱发电，默默坚持着。

    想到此，唐林下定了一个决心。

    而且他相信既然系统在他身上，就肯定有一定的目的，绝不是凭空产生的。

    不然为什么给他一个这样的任务？

    突然，唐林脑海里闪现出一丝灵光，难道？

    但是为什么超导笔记本的智能程序小星叫他去月球呢？

    难道和科技有关？

    还有圣女湖的秘密，他敢保证，这个肯定和科技无关，有点像...

    这个世界究竟是个什么样的啊！

    越了解的多就越迷茫，越感到自己的渺小。

    唐林把思绪收了回来。

    这些都是非常遥远的事，先做好眼前事再说。

    然后粗略的算了一下，如果要聘用大部分支教老师的话，每月估计至少在10亿以上。

    可是这么多钱，从哪里搞？

    本来以为国外计算机都收取费用的话，那就可以解决资金问题。

    可是没想到这计算机病毒竟然在国外消失了，看来他有机会出国一趟，把它彻底解决点。

    不过就得重新想办法挣钱了。

    钱真是一个王八蛋啊！

    很多人忙忙碌碌一生都在不停的挣钱，养活自己，养活家人。

    什么时候才能不用为钱烦恼啊！

    没有高昂的房价，没有高昂的医疗费，没有为孩子教育问题而担忧。

    所有人都开开心心，真正的活着。

    一切的根本问题还是资源问题，如果这个解决了，这些问题就迎刃而解了。

    没有人愿意一辈子做羊，当韭菜，处于金字塔最底层的沙子。

    很多人只是被现实多次无情的打击后，不得不认命。

    普通人家的孩子长大后，大多数都进了工厂。

    每天面临着无休止的加班，一个月也休息不了两天。

    拿着微薄的收入，还要忍受着责骂。

    他们也没有办法，没有技术，没有学历，只能从事着这样的工作来养活自己。

    每次他回家过年的时候，就看见亲戚家的孩子不离不弃的拿着手机，聚精会神的按来按去。

    甚至有的成年人也成谜于其中，无可救拔。

    重要的是，赚了这么多钱，也没有拿得出手的游戏。

    其实游戏实名认证很简单，在登录时进行面目检测就行了。

    只是愿不愿意去做的问题。

    唐林想到此，既然这样，这些钱还不如他来挣好了，这样就可以资助更多的乡村教师了。

    可是开发一个游戏何其难，就是一个很一般的PC端游，都需要几十上百游戏开发人员。

    每个游戏开发人员的工资并不低，也就造成了游戏成本的提高，一个公司必须要有充裕的财力做支撑。

    而且开发出的游戏还不一定能挣钱，所以现在很少有公司有雄心壮志去开发端游了。

    也使得端游越来越没落了，从此一阕不振。

    很多游戏公司宁愿开发app游戏，app游戏不管在人力、物力、技术方面都比端游成本低了很多。

    加上快捷的支付方式，各种充值诱惑方式，层出不穷。

    使得app游戏占据了上风。

    唐林虽然有这个技术实力，但是精力实在有限。

    所以不得不求助小星了。

    “小星，请问你开发出一款游戏要多久？”

    电脑屏幕上的小圆点闪烁了一下，一道声音从扬声器里传出。

    “游戏啊，这个很简单，我这里就有一款古老的游戏，完全可以在你们电脑上运行。”

    古老的游戏？

    唐林邹了邹眉头，随即说道：

    “你能说下这是一款什么样的游戏么。”

    “这是一款完全模拟现实的网游，也可以说是你们人类的第二人生，里面有各种各样的玩法，需要你在游戏里体验。”

    “好！”

    唐林回答完后，很快一个游戏窗口弹了出来，没有多想就点了进去。

    ...游戏略写

    唐林玩了许久，揉了揉眼睛，然后退出了游戏。

    这就是一个真实的游戏，越玩越想玩，使得他有点沉迷进去了。

    看来一个好游戏，对男人太有诱惑了。

    这样肯定是不行，必须得有限制措施。

    他可是一个支教老师，宣传游戏肯定是不行的。

    至于有人怀疑游戏的来源问题，那就更容易解释了。

    最后小星在唐林要求下进行更改：1、人脸登录，年龄限制在18周岁以上。2、每人每天只能玩八个小时。

    这是一个成年人的游戏，时不时会检测人像信息。

    如有发现未成年人玩这个游戏，则这个账号永封，没有任何解释。

    其次，游戏收入的四成用于资助乡村教育。

    其他用钱的地方还有很多，公司还要发展，不可能拿全部的收入去资助。

    这一晚，唐林在整理着游戏资料，等找个合适的时间发布。

    第二天天刚亮的时候，门外响起刘明踹着气的叫喊声：

    “小唐老师，小唐老师，起床了吗？”

    这刘明肯定有什么急事找他吧，不然不会这么着急。

    随后站起身，打开了大门。

    只见刘明满头大汗的站在院子里，一脸着急的样子。

    “刘大叔，有什么事吗？”

    “小唐老师，这么早就打扰你了，希望你不要介意！”

    刚才他有点唐突了，因为村里年轻人今天回来了，聚集在村委会，都嚷嚷着先见唐林，再去休息。

    他们可以对他无礼，但是不能对唐林无礼。

    “刘大叔，咱们是自己人，说这些干嘛！”

    你看，多好的一个小伙子啊，这么善解人意，如果在感情方面主动点，就完美了。

    “小唐老师是这样的，咱们村所有年轻人都回来了，都叫喧着要见你，所以我...”

    村里年轻人回来了，这可是件好事。

    以后村里就不愁没人用了，还能增加村里的活跃气氛。

    一个村只有老人怎么能行，年轻人才是村里的主干。

    这么多年了，他们都是开年就出去打工，然后快过年的时候才回来。

    一年也很难得一见。

    他们可以谁也不服，但是对唐林可是服从的紧，比自己亲人还尊重，还听话。

    唐林可是他们最敬仰的人！

