    第九战区司令部设在武汉，陈诚是名义上的战区司令，实际上，武汉保卫战，是由军委会直接指挥的，陈诚的每一个命令，都必须上报；这也让他感觉到了诸多制肘。

    “薛司令，十八军为战区直属机动部队，陈长官已经严令他们马上抵达攻击线，可是你也知道，道路泥泞，他们的机动受到很大的影响，正在赶来的路上……”

    战区参谋长耐心的给薛岳解释着，十八军是陈长官的老部队，他那里指挥的动，要去催，也必须是陈长官自己去催。

    “十八军是什么机动速度？四天前就从永修出发了，一百多公里，走到现在还没到，他们是乌龟吗？如果德安失守，接下来就是南昌，到时候这个责任，你们自己负吗？砰！”

    薛岳火气很大，在狂吼这挂断了电话。

    “陈长官，薛司令又来电话了，问十八军什么时候可以展开攻击；他已经挡不住了，鬼子的106师团和101师团已经让第一兵团疲于应付，现在就多了个第6旅团，他们已经后撤到回马岭一带继续坚守……”

    参谋长没办法，只有皱眉向陈诚报告。

    “薛疯子又发火了？那很好嘛！他有力气发火，那就证明他还抗的住，德安暂时无忧。”

    陈诚微笑着摆手，示意参谋长无需多虑。

    “陈长官，是不是你的名义给十八军和十一师去电，命令他们加快速度……”

    参谋长试图说出自己的建议。

    “薛疯子这个人我了解，让他骂，你听他骂的次数多了，就习惯了。”

    “给彭善发电，严令他明日发起攻击。”

    陈诚说归说，不过还是给自己的嫡系下达了最后的命令。

    其实这个时候，十一师已经快靠近战线，他们的耳边已经能听见阵地上断断续续的枪炮声。

    “陈长官严令，我们必须在明天发起攻击，离攻击位置还有多远？”

    叶佩高骑着马追上了三十一旅，他再也无法跟随炮兵在后面慢悠悠的走了。

    “前面不足五里，就会进入30集团军的阵地，越过阵地就可以攻击。”

    随着梅春华的目光，冯锷报告着情况。

    “现在离天黑还有两个小时，也就是说我们可以在晚上展开攻击，等天亮了，阵地就在我们手上？”

    叶佩高问道。

    “如果炮兵能上来，步兵没问题。”

    梅春华点着头，三十一旅负责进攻的三个阵地，牛金山和北极峰都是高地，没有炮兵的掩护，步兵硬往上攻，伤亡会非常惨重；至于岷山大屋，那里的阵地拿不拿下都不重要，只要抢占了那两个制高点，这个阵地自然会轻松的拿下。

    “步兵不能独自发动攻击吗？趁着天黑展开夜袭！”

    叶佩高皱着眉头，炮兵天亮前赶到就已经非常不错，如果还要加快速度，他们没那么多畜力和民夫。

    “叶副师长，三十一旅直属营到现在两两个连都凑不出来，六十一团和六十二团连一半的人员编制都没有，没有炮兵，我们攻下来，人也死的差不多了，到时候鬼子反击，我们拿什么守？”

    梅春华脸黑一下子垮了下来，他并不担心兵员补充的问题，可是老兵和基层军官打光了，三十一旅的战斗力就没办法恢复了，之所以十一师的战斗力能保持，靠的可全是老兵和基层军官。

    “命令部队继续前进，炮兵一定会在你们发起攻击前给你们炮火支援。”

    “晚上在30集团军防线后面集结，通知所有营长以上的军官开会。”

    叶佩高脸色同样不好，冰冷的命令下达之后，跨上马，带着警卫继续去找寻他的山炮营。

    “冯锷，传令，三十一旅所有部队在竹山脚下集结，安顿好部队之后，命令所有营长以上的军官开会；提前开，不必等叶副师长。”

    梅春华小声的交代着。

    “是！”

    冯锷敬礼之后，命令通讯班、警卫连的弟兄分头通知各团、各营长官。

    竹山、代垴山、方家大垱阵地现在是由第30集团军在固守，30集团军是1938年4月由川军王陵基部奉令组建。该集团军下辖王陵基兼任军长的第七十二军和张再的第七十八军。该集团军组建后即自四川船运至湖北沙市，后至岳阳，接受第九战区指挥管辖。

    川军出川抗日，一双草鞋、一支破枪就是他们的全部，将士们悍不畏死，可是他们简陋的装备却限制了他们的战斗力，面对鬼子的进攻，他们可以不要命的守卫阵地，可是进攻，他们却办法不多，更别说鬼子占据了制高点，大量的轻重机枪之下，川军的进攻只能是送死。

    “呼呼呼……”

    三十一旅的弟兄，带着疲惫，喘着粗气，逐渐的靠近竹山。

    “谁？”

    川军设立的哨兵发现了他们，拉动枪栓大声的喝问着。

    “国民革命军十一师，你们是哪部分的？”

    探路的是侦查连，王宁带队，听到动静，挥手之间，所有的弟兄全部蹲了下来，枪口指着声音传来的方向。

    “哟，是中央军说，早就听说你们要来了，囊们现在才拢（到）哦！”

    一口浓重的川音，破烂的草鞋、破烂的军装，一个士兵背着老套筒出现在王宁的眼中。

    “我们是十一师三十一旅直属营的，请问你们的部队番号？”

    王宁放下了手中的枪，不过并没有放松警惕，示意弟兄们警戒。

    “我们是新编十五师的，前面就是我们的阵地了，鬼子就在一里地外，你们要夜袭啊！”

    哨兵指着自己的身后说着。

    “我们旅长马上到了，让你们的长官过来一下。”

    王宁指着自己的身后，示意三十一旅的大部队正在靠近。

    “哦，那我去向连长报告。”

    哨兵背着枪，在王宁的眼神中跑远了，他们的草鞋似乎是一点也不滑，又或许这些川军已经习惯了湿滑的地面。

    “回去叫营长过来。”

    王宁让一个弟兄返回，去通知冯锷。

    “什么情况？”

    冯锷很快就来了，为了快步赶来，他在路上还摔了几次。

    “营长，这是新编十五师的弟兄，这是他们的营长，前面的阵地就是他们的。”

    王宁指着旁边一个衣衫褴褛的军人，或许唯一能区分他是军官身份的就是他腰间的驳壳枪。

    “国民革命军十一师三十一旅直属营营长冯锷。”

    冯锷举手敬礼，并没有因为川军是杂牌就轻视，在他的眼中，这个时候所有敢于上战场的战士都值得尊敬。

