    “董事长，这个宁凡不给一点教训是不行的，会以为我们欧阳家族好欺负？”

    欧阳震雄说道：“这件事就交给你去办吧，还有田莉的事情办好一点，不要给警察查出什么。”

    “是！”

    管家问：“老爷，少爷现在怎么办，这件事可是十分严重的啊，以后欧阳家没有传承人怎么办？”

    “再看吧，我先看看这个宁凡到底有什么本事说，出去吧。”

    “好的！”

    ............

    一晚上的休息之后，司徒嫣然的精神好了很多。

    今天宁凡自己也是没有去上课，陪司徒嫣然休息一天，江雨柔和唐小月也没有去。

    正好赶上今天太阳很大，大家也可以打扫打扫房间。

    凌菲就不能这么自由了，继续去工作，毕竟昨晚的事情还要提交结案报告。

    “其实我没事的，大家不用陪着我。”司徒嫣然不好意思的说。

    唐小月说：“嫣然姐，没事，反正现在的课程根本就不紧，不用担心的，我们先去整理你房间吧？”

    “是啊，当做今天大扫除一下。”

    宁凡眼珠子转了转，说：“你们这么勤快的话，能不能帮我也一起打扫了？”

    “不要！”

    江雨柔和唐小月异口同声的说，拉着司徒嫣然走上楼。

    “你们不能这样啊，好歹帮我这个房东收拾一下吧？”宁凡喊道。

    但是一个扫把扔了下来，意思很明显了，宁凡得自己打扫。

    ............

    干了一个早上的家务，宁凡感觉自己腰酸背痛腿抽筋，而三女打扫好她们的房间之后就坐在沙发上看电视。

    宁凡用抹布撑着地，撅屁股的擦地，到了几人面前，楚楚可怜的说:“三位美女，可怜可怜我，让我休息一下吧？”

    “小凡，按理说我们应该帮你的，但是今天我亲戚来了，实在不好意思啊？”江雨柔一本正经的说。

    “是啊小凡哥哥，我也是今天亲戚了。”

    司徒嫣然看着宁凡挺可怜的，心想还是帮一下，但两女的眼光让她把话咽了回去，改口说:“小凡，我亲戚也来了。”

    听到她们串通一气，宁凡真的好想拿起帕子扔在地上，大喊一声:老子不干了。

    可还是算了吧，铆足劲就干。

    终于知道当时吴妈在的时候有多辛苦了，一个人清理这大房子，真的累。

    正在刷马桶的时候，江雨柔喊道:“小凡，你的同学找你？”

    “来了！”

    宁凡洗手跑出来接过手机，看了一下，原来是陈浩的，滑动接听键:“浩子，搞啥子？”

    “小凡，我家出事了，求求你帮帮我们......”

    “怎么回事？”宁凡眉头微蹙。

    听陈浩将事情说完之后，宁凡对几女说道:“我要出门一趟，马桶晚点回来刷？”

    “什么事情这么着急啊小凡？”

