    程咬金跟着程处嗣就到了皇宫这边，到了皇宫以后，程咬金就在外面等着，他可不能进去，

    而且刚刚进来，他也是验证了腰牌的，是用自己的身份腰牌验证的，是程处嗣找了李德謇，李德謇肯定知道程咬金这个时候来皇宫，肯定是有重要的事情，所以，就放他进去了，而且，程咬金也交待了李德謇，自己来皇宫的事情，谁都不能说的，

    很快，程处嗣就到了五楼的书房这边。

    “陛下，臣有事情要和你说！”程处嗣小声的看着李世民说道。

    “什么事情，说！”李世民点了点头，放下手上的笔，看着程处嗣说道。

    “那个！我还是写给陛下吧！”后面还有都尉在，程处嗣怕说出来了以后，会泄露出去。

    于是到了旁边，拿着毛笔写了，李世民还感觉奇怪，这小子有什么不能说的，于是马上前往看，到了旁边，一看程处嗣写着，自己的父亲程咬金从牢房里面出来了，有紧急的事情，要见陛下。

    “所有人出去，你也去带他上来！”李世民开口说道，那些都尉听到了，全部出去，很快，程处嗣就带着程咬金到了五楼的书房。

    “罪臣见过陛下，陛下，臣也是迫不得已，今天晚上，慎庸把我们这些武将全部安排出来了！”程咬金对着李世民抱拳说道。

    “发生了什么事情了！”李世民对着程咬金问了起来。

    “陛下，是这样的！...:”程咬金马上对着李世民汇报了起来，

    “一个兵部就有300多万贯钱出问题，还有200多万贯钱还没有细查。好啊，好！”李世民此刻气的也是不行，他知道有人搞钱，但是没有想到，有这么多人搞钱，这个就让他火大了。

    “陛下，户部还没有查呢，慎庸问了一个问题很好，钱嗯，钱到底藏在什么地方，用在什么地方了，慎庸担心，到时候他们狗急跳墙，所以让我们这些武将秘密出来，让臣过来面见陛下，看是不是需要安排？”程咬金看着李世民问了起来。

    “你说呢，都这样了，还不要安排，你马上坐镇左金吾卫，另外，秘密加强东宫的保护！”李世民看了一下程咬金说道。

    “是，陛下！”程咬金马上拱手说道。

    “坐下说，估计今天晚上他们是不会有动静的，毕竟刚刚查账，他们可能也不知道查到什么地方了，查账的都是你们几个人吧？”李世民盯着程咬金问了起来。

    “是，就我们这些国公，孔颖达也参与了，另外，萧瑀也是参与了，不过，萧瑀看到这个结果后，也是吃惊的不行，也是在那里骂人，估计这会也是后悔了！”程咬金对着李世民拱手说道。

    “嗯，慎庸能够控制牢房那边吗？”李世民对着程咬金问了起来。

    “能，那些狱卒都听他的！”程咬金肯定的点了点头。

    “这个兔崽子，坐牢坐的连那些狱卒都混熟了，真是！”李世民听到了，不由的骂了起来。

    “是，不过，慎庸在牢房那边，那些狱卒是真的尊敬他，慎庸也是帮了那些狱卒们的忙，听说之前是有人欺负了一个狱卒，是一个伯爵吧，慎庸直接写信过去，让他赔礼道歉，赔钱，对方压根就不敢报复，反正慎庸在牢房里面，那是！诶，我们可没有这个本事！”程咬金笑着说了起来。

    “别替他吹了，朕还能不知道?行，能够控制牢房就行，嗯，这件事还是需要慎庸，不过，恪儿，可惜了！”李世民坐在那里，开口说道。

    程咬金听到了，坐在那里考虑了一下，开口说道：“慎庸对萧瑀说，十个吴王也比不了太子殿下！”

    “嗯？”李世民马上盯着程咬金看了起来。

    “陛下，慎庸说，吴王作为王爷，他考虑的如何争夺天下，而太子殿下，不但需要考虑争夺这个，还需要管理百姓，还需要管理朝政，这些对于太子这个位置来说，可是一个挑战，

    吴王可能是一个好王爷，但是未必能够成为一个好帝王，太子殿下可是经过陛下你千锤百炼的，一次次犯错误，一次次改正过来的，如果太子殿下只是王爷，相信太子殿下也不会差，甚至还要更好，

    但是作为太子殿下，他有很多事情是不能做的，因此，慎庸说，吴王是不是好王爷，他不评论，但是一定不会是一个好太子，也不可能是一个好皇帝！”程咬金坐在那里开口说道。

    “为何怎么说？”李世民非常惊奇的看着程咬金问了起来。

    “慎庸说，吴王是是果断，是英武，但是没用，现在大唐需要修生养息，需要稳定，而吴王这个人，赌性大，一旦遇到了什么着急的事情，可能用国运去赌，但是太子殿下不会，他不会让朝堂出现危机的事情，

    如果天下没事还好，吴王殿下可能能够胜任这个位置，但是现在大唐需要远征，需要开疆扩土，就需要一个稳重的皇帝，大唐现在不需要赌，只需要稳步推进自己的计划就可以了，这次远征，就是这样，如果继续稳步推进下去。

    十年之内，波斯那边就是我们大唐的国土，可是吴王居然用这样的事情来做文章，就是为了达成自己的目的，那可不行，大唐不能这样玩！”程咬金马上对着李世民说道。

    李世民听到了坐在那里点了点头，接着看着程咬金问道：“那你们支持太子殿下？”

    “啊，陛下我们可是谁都不支持，但是也不反对，不过，吴王例外，他这样做，等于是让我们的将士们去送死，我们肯定是不支持的，这点还请陛下明鉴！”程咬金一听李世民这么说，马上站了起来，对着李世民拱手说道。

    “行了，朕还不知道你们，朕也是希望你们这样，对了，让侯君集回来如何，现在他在那边挖煤，朕于心不忍，你看是不是让他回来？”李世民说着就提到了侯君集，

    程咬金听到了，心里一个咯噔。

    “这个，陛下，你问我，我怎么说，关键是药师那边，虽然药师现在原谅了他，但是有些事情，还是需要药师兄同意的，另外，侯君集可是里通外国，如果就这样放出来了，臣担心，恐怕不好，当然，臣不是反对啊，臣是想着，这么大的事情，陛下你还是和朝堂大臣们一起商议才是！”程咬金马上对着李世民说道。

    “你不反对？”李世民看着程咬金继续问了起来。

    “不反对，也不支持，陛下，老程是什么样的人，你知道，他看不上他，你让长孙无忌回来，老夫都不会这么说，但是他，我瞧不起，他可是没有少诬告我们这些兄弟！”程咬金马上对着李世民说道。

    “嗯，也是，行，朕考虑考虑吧，你现在去金吾卫那边，安排好！”李世民对着程咬金说道。

    “明白，臣现在就过去！”程咬金点了点头说道，接着拱手出去了，

    李世民就是一个人坐在那里，心里还是在犹豫，这次程咬金他们集体逼着自己，自己是非常不爽的，想要收拾一下他们，而侯君集可是最好的选择，

    但是，如果要让侯君集出来，可是需要那些大臣们同意的，关键是慎庸那边，如果慎庸不同意，那就麻烦，另外长孙无忌也是如此，自己身边还是需要这样的人的，只是不要给他们掌握太多的权力就好了。

    “嗯，这小子肯定是不会同意的！”李世民坐在那里发愁的说道，过了一会，李世民喊程处嗣进来，程处嗣从外面进来。

    “你今天晚上去一趟牢房那边，让慎庸过来，就到这里来，就说朕说的，他今天需要在这里当值，但是不需要让其他人知道，让慎庸过来之前，安排好牢房那边的事情！”李世民对着程处嗣说道。

    “是！”程处嗣马上出去了，很快程处嗣就到了牢房这边，韦浩这个时候已经在打麻将了，今天白天，他们可是忙碌了一天的，现在，可是需要休息。

    “夏国公，外面有人找，说是要你出去一趟！”一个老狱卒对着韦浩说道。

    “谁啊？”韦浩扭头看着那个老狱卒说道，那个老狱卒不说。

    “行，你们在这里玩着，我去外面看看！”韦浩一听，马上笑着说道，很快，韦浩就到了外面的密室当中，就看到了程处嗣。

    “你怎么过来了？”韦浩吃惊的看着程处嗣问了起来，他现在可是需要在皇宫那边当值的。

    “陛下让你现在出去，秘密出去，去皇宫那边当值，我带你过去，另外，你需要安排牢房这边的事情，所有的事情，都不能从牢房这边传递出去！”程处嗣对着韦浩说道。

    “我，现在出去，这，不妥，不妥，父皇到底怎么考虑的，一旦被外人的人知道自己不在牢房里面，可能他们就会惊醒的！”韦浩看着程处嗣说了起来。

    “这个我就不知道了，是皇上让你过去的，我也是奉命办事的！”程处嗣看着韦浩说道，韦浩则是坐在那里考虑着。

