    王道摆了摆手，笑道“没用的，它们敢这么做，就代表着它们不怕我们这么玩。如果没猜错的话，它们之所以用这种方式，很大可能是因为诅咒的方式，可以令它们拥有面对童心宗者他们时，拥有可以逃跑的手段。”

    “从它们可以直接传送到我身边这一点来看，就可以看出它们在诅咒的方式下，已经具备了某些特殊的手段，比如瞬移之类。”

    “所以如果我们这么做了，那么它们可能压根就不会动手，而是找个地方呆着，恢复疗伤。”

    “毕竟它们想要从妖魔世界出来才是根本目的，杀我，不过是顺带手的事。”

    王烬和闻人斩纷纷点了点头，同意了王道这个观点，如果说之前还觉得这只是一个诅咒的话，那么现在已经可以确定，诅咒不过是手段，根本目的是它们这些超级存在，想要离开妖魔世界。

    “小道，你可有什么方法？它们一旦伤势恢复，就不再是我们能够抗衡的存在，这对我们十方大陆来说是致命的。”闻人斩沉声说道

    王道嘴角一翘，道“如果是之前，我还真没什么太好的办法，但是现在嘛……”

    “现在怎么了？”闻人斩好奇的问道

    王烬似乎想到了什么，马上道“师尊，你是打算……”

    “嘿嘿。”王道神秘的一笑，点了点头，道“对，不过在这之前我需要先确定点事情。”

    说完，王道的神情突然变得冰冷无比，手中多了一个幽暗的阵环，阵环散发出浓烈的魔坏之气。

    没一会，就听那阵环之中传出了惊喜的声音。

    “冷煌大人！您可算是来消息了！”

    听到这声音，大家皆是一愣，这声音很熟悉，是当初在暗幽之岛的那个混息大魔君！

    “恩，混息，我刚刚感觉到中心境那边似乎有些不对劲，出了什么事吗？”王道化身冷煌，冰冷的问道

    “冷煌大人的感知能力果然无与伦比！”混息先来了个彩虹屁，随后急忙说道“之前就想联系您，但又担心您那边有要事不敢打扰，就在刚才，魔帝大人传来消息，让我们更改战略，随时准备对人族开战。”

    “恩？”王道眼睛一眯，问道“为何？”

    “具体原因，魔帝大人没有解释，只是说王道命不久矣，十方大陆的人族马上就会迎来混乱，让我们趁乱出击。”

    “并且责令我们，跟附近的妖族沟通，联合，重新建立同盟关系。”混息回答道

    王道疑惑的问道“妖族那边能答应吗？”

    “应该可以的，魔帝大人那边已经跟中心境的妖族高层沟通好了，消息也已经传出去，现在周围的妖族就等着我们上门沟通，商讨之后的战略，一旦王道身死，我们马上出击。”

    “但是这么大的事情，属下不敢做主，所以一直在等候您的指示，如果您今天还不联系属下的话，那明日属下就要冒昧的打扰您了。”混息回答道

    王道看了其他人一眼，发现大家的神情都极为凝重，王道沉思了一会后，道“恩，明白了，现在我们有多少人马？”

    “回禀大人，属下已经收拢了四十万魔族，在魔帝下达通知之后，已经命它们集结待命。”

    “而我们所在地附近的妖族，有将近千万，属下已经制定好具体的分配任务，只要冷煌大人一声令下，属下就可以完成对妖族的沟通，快速建立双方的合作同盟，随时对人族展开攻击。”

    王道眼睛一转，问道“实力如何？”

    “恩……魔族的实力相对较为弱小，因为冷煌大人之前有要求，让招募低于属下的魔族，所以基本都是大魔君以下，魔兵和魔将是主要战力。”

    “不过正面战场，咱们魔族是负责出谋划策的，所以倒是不需要那么强大的力量。”

    “妖族那边，根据属下的调查，实力还是不错的，有一位二等妖皇，三位三等妖皇，十五名四等妖皇和上百五等妖皇，妖王层次也有二十万之多。”

    “本来这么强大的力量，是不应该让咱们来合作的，但是魔帝大人考虑到您的实力，所以才将这一片的妖族合作，分给了咱们，大人，魔帝大人对您可是寄予厚望啊！”

    说起这个，混息的语气中忍不住的骄傲，能够让魔帝都在意的魔族，可是极少的！

    不过说起来也正常，毕竟冷煌可是拥有正面战力的大魔王啊！这在魔族之中可是稀罕物！

    “恩，很好，能不能跟魔帝大人建立联系，我想跟魔帝大人直接沟通想法。”王道淡淡的说道

    “这……属下想想办法。”混息说完，声音便消失了。

    没一会，就看王道手中阵环的魔坏之气猛然增加，紧接着，就听一个冰冷却极具威严的声音传了过来。

    “冷煌，寻本帝何事？”魔帝的声音传了出来。

    王道眉头一挑，我去，这么没牌面的吗？我特喵的不过就是试试，你还真主动联系了？

    王道又哪里知道，冷煌这位拥有正面实力的大魔王，在魔族之中真的十分稀罕，就连绝大部分的魔皇都没有正面实力。

    这样的魔族，都是绝对的才干，这才能够得到魔皇的青睐，否则的话，魔帝可不会浪费时间跟一个大魔王对话，随便找一个魔皇就可以打发了。

    “冷煌参见魔帝大人。”毕竟是装魔祟，王道还是很敬业的装出了一副恭敬的样子。

    “直接说事。”魔帝淡淡的说道

    王道嘴角一翘，这么干脆的吗？看来这个没见过面的对手，还是挺对我脾气的。

    “是，魔帝大人，大致情况我已从属下处基本了解，属下是想跟您申请，若王道命不久矣的消息属实，我希望可以由我等所属势力，来攻略北境，摧毁寻道宗。”王道回答道

    “恩？”魔帝疑惑了一声，问道“给本帝一个理由。”

    “北境早已经在寻道宗的清扫下，境内毫无敌对势力，想要攻陷北境，就需要从其他境进攻。”

    “而北境早已非当年的北境，想要攻打下来，要颇费一番功夫。如王道身死，那么只要以最快的速度攻陷寻道宗，那么北境就会瞬间失去精神支柱，这将加速击溃北境，减少我等的伤亡。”

    “属下曾经跟寻道宗有过合作，也是唯一一个王道允许的魔族存在，属下一直在惦念着击溃寻道宗之事，所以一直暗中筹备。”

    “现在在北境之中，属下已经布下了一个超大型的传送阵法，可以一次将千万妖魔传送入北境。”

    “一旦我们发起攻击，我们就可以直接从内部直扑寻道宗，一举毁灭北境的精神支柱。”

    “还请魔帝大人斟酌。”

    王道说完，其他人都愣住了，王道这是要干嘛？自己灭自己宗门玩吗？

