    事已至此，虽然苏咏霖也会觉得有些许的不妥，但是真定城还是要拿下的。

    争取还要把城内的金兵和女真正口全部消灭掉，因为眼下的胜捷军还是属于光复军的大编制。

    光复军存在一天，胜捷军就不是一个单独的个体，那面大旗也要继续打着，继续维持着政治正确。

    所以无论从军事角度还是政治角度来看，真定城还是要攻。

    准备的差不多了，部队休整的也差不多了，苏咏霖就带着胜捷军和地方武装的联军近七万人往真定方向前进。

    军队前进的路上，为了思考破城之策，苏咏霖决定亲自带人前往探查真定城的城防状况。

    苏海生等将领表示反对。

    “当年唐太宗年轻的时候也曾经亲自带人刺探军情，靠别人转述和自己看到的总有不同，放心，我会多带人手前往，你们就不要担心了。”

    这样说着，苏咏霖就带着苏勇和虎贲营一百精骑前往刺探军情。

    真定城在滹沱河北岸，一河之隔分割南北，把苏咏霖北上之路截断。

    而且滹沱河流经真定县一带还形成了地上河，两岸筑有河堤，就给渡河增加了额外的难度，而守河则相对简单。

    就苏咏霖所观察到的，河流宽度约在百米以上，有些河段宽度更长，感觉百米冲刺都要跑好几分钟的那种感觉，以至于这一段水流虽然平缓，但是渡河绝非易事。

    不仅如此，金军还沿着滹沱河渡口河岸在北岸设置了防线，配备了兵力，架设了床子弩等远程攻击兵器。

    然后他们还摧毁了河上原有的桥梁，收起了全部的渡船，增加了联军的渡河难度。

    他们的沿河防线很长，有二三里，配备的士兵人数也不少，占据河堤上的有利地形，可以居高临下压制渡河军队。

    而河对岸就是高大的真定城。

    若要攻克真定城，首先就要渡河，渡河之后又要面对高大的城墙，难度极大，强攻的话，不知道要折损多少兵马才能攻取这座城池。

    稍微盘算一下，苏咏霖就把强攻的想法排除了。

    “不行，不能强攻，强攻的话难度太大，咱们承受不了，精兵就那么些，多损失一个我都心疼，不能莽撞行事。”

    苏咏霖喃喃自语，被紧随在身边保护他的苏勇听到了。

    “阿郎，不用担心，到时候我直接带兵冲过去，非把这城墙撞出一个窟窿来！”

    苏咏霖顿时感到十分无语。

    “你要是能把城墙撞一个窟窿出来，我就敢直接去攻打中都，去把完颜亮捉来，但是你不能，就别在这里添乱了。”

    苏勇自讨没趣，不说话了。

    苏咏霖沉思片刻，望着潺潺流水，考虑着攻下真定县城需要付出的代价，怎么想怎么觉得划不来。

    要是大军主力被拖在这里，还很容易引来金国中央军的支援，到时候就要在这里和金国中央军交手了。

    这一带又是大平原，金国主力肯定有诸多骑兵，胜捷军骑兵数量不多，也算不上精锐，强行与之交手，大概率逃不过全军覆没的结局。

    那么又该怎么办呢？

    苏咏霖带着疑惑离开了滹沱河岸，返回大部队，路上，他想着滹沱河的潺潺流水，忽然灵机一动，想到了一个办法。

    他回到军队之后找来了熟悉滹沱河的当地人细细询问一番，又找到了苏勇。

    “阿勇，这一回，需要你带着虎贲营立个战功了。”

    “啊？真的？有这样的好事？”

    苏勇十分兴奋地看着苏咏霖。

    “当然，我听说除了咱们面前的这个渡口，下一个渡口距离这里挺远的，走要走两天多的时间，你带着虎贲营立刻出发，快马加鞭，找到渡口之后有船就用渡船过河，没船就想办法搭建浮桥过河，然后火速往回攻，协助主力消灭金贼的岸防军队。”

    “原来如此……我懂了！那我立刻点兵出发！”

    “嗯，立刻行动，我这边会很快开始佯装渡河攻击，给你打掩护，你要尽快，不能拖延时间。”

    “喏！”

    苏勇领命而去。

    苏咏霖安排好了苏勇之后，就大大方方的下令军队伐木做舟，准备渡河进攻。

    他把大军安置在距离河岸稍远的一个山丘上，在这里伐木立寨，然后派人前进到河岸边，进行渡河攻击的准备。

    不过渡河的问题有了解决的方案，但是攻城的难题还是没有得到解决，苏咏霖没有想出什么攻城的好法子。

    这还是个问题，并且让苏咏霖颇有些一筹莫展的感觉。

    联军的到来让真定城内的金人十分紧张，他们立刻开始行动起来，把大量箭矢运出城外，又协调了一千余人出城备战，准备在岸边阻击联军，坚决不让联军度过滹沱河。

    本来城内有人建议掘开滹沱河南岸的堤防，让大水淹没南岸，逼迫联军不能继续北上，从而保住真定。

    真定府尹一开始有些心动，打算同意，但是他很快就考虑到一旦掘开堤防造成大水漫灌，固然可以打退联军，但是将来打退联军之后又要面临各县之间无穷无尽的扯皮和麻烦。

    保住的是真定，受损的是南岸各县，到时候南岸各县的人对此不满，肯定要闹事，最后搞不好还要自己这边出大钱维修堤坝……

    之前这样的情况不是没有发生过。

    河水泛滥，南岸各县受损，朝廷责成北岸接收难民，甚至还要出钱协助南岸维修堤坝，恢复生产，当时南北两岸扯皮扯得非常厉害，各县官员为了一点钱财支出几乎撕破脸。

    当时的情况历历在目，真定府尹实在是不想落人口实。

    “眼下出于冬季枯水期，水攻作用不大，还是不要这样做了吧。”

    真定府尹随便扯了一个理由，没有答应这条计策，只是安排沿岸防御，还有依靠高大宽深的城池进行防御，争取拖住联军，等待支援。

    反正求援上书已经送上去了十几次，朝廷不可能不知道，也不可能不清楚作为河北西路重镇，真定一旦陷落，对中都府意味着什么。

    那可就意味着汉人军队间隔一百多年之后、在宋太宗雍熙北伐之后再一次要威胁到燕云十六州这块地方了。

    这对于金廷的震动绝非一般战争可以相比。

    河北两大重镇，真定府和河间府，是金廷在河北的军事支柱，缺一不可。

    缺了任何一个，都会对金廷的河北防线造成巨大冲击，乃至于让金廷在河北的军事辐射全盘失效，造成在河北的统治全面崩盘的惨重后果。

    尽管在此之前，他们已经在河北节节败退，但是并未伤及根本。

    可真定府要是丢了，那可就真的问题太大了，是要震动皇帝和朝廷的。

    真定府尹乌古论窝伦可以用自己的性命担保，朝廷一定会派兵支援真定府，而且来的一定是精锐军队，不可能是一般的杂牌军。

    这就意味着真定救援行动十拿九稳，绝对不是这帮叛军可以简单应付的。

    所以只要守好真定城，守好城池里的这批女真人，对于自己来说就是大功一件，是可以得到嘉奖的。

    所以当乌古论窝伦得知联军已经进发到南岸的时候，就下令全城进入紧急动员时期，全体人等不管男人女人老人孩子，全都要听从号令，必要时全体武装起来上城抵抗。

    对于能在岸边坚持多长时间，乌古论窝伦并没有太大的把握，但是能坚持一天是一天，能守一天是一天。

    只要能撑到援军赶到，那就是最大的胜利。

