    爽完一把后的高表仁随后陷入了大波的沉思。

    究竟是发生了什么事，导致那个土鳖国主态度一百八十度大转弯？

    于是他派人去打听了一下。

    打听后的结果是，这土鳖国主的军队在海上被唐军给干了，菊花残，满腚伤的那种。

    老高听完这个消息后，当场大笑三声。

    此时不装逼，更待何时？

    逼来！

    然后，果然没过多久，舒明天皇就派人过来表示亲切问候了。

    来的乃是如今大和国最有权势的顶级大佬，苏我虾夷。

    苏我虾夷本来还想装一下逼，表示强烈谴责大唐的不义之战。

    老高嘴角轻扯，邪魅一笑，“苏我大连这话可就不妥了，我大唐天朝向来最是讲礼了，什么叫不义之战，请注意你的言辞！”

    “那为何出兵残杀我国士卒？”

    “因为你们不讲礼。”

    what？？？

    苏我虾夷一脸懵逼，这货怎么恶人先告状，明明是你们无礼在先。

    高表仁懒得理他，继续保持邪魅笑容，并散发出淡淡的装逼气息。

    “苏我大连，贵国国主不肯朝北面君，便是无礼，无礼之人，我天朝自然要教你们讲礼。”

    苏我虾夷嘴角一抽，特么就是你们大唐教人讲礼的方式？

    这特么是礼？

    谁家的礼这么野蛮的？

    高表仁依旧保持着邪魅笑容，淡淡的装逼气息持续散发。

    “我大天朝之礼法，可不单单靠礼部的教化。”

    “那还靠什么？”

    “还有兵部的拳头。”

    噗——

    苏我虾夷差点没吐血三升。

    你们大唐牛逼，行了吧！

    然后苏我虾夷眼看这逼实在是装不下去了。

    于是赶紧改变态度。

    “内个高公，在下恳请高公前往筑紫岛美言几句，让贵国将军放了犬子。”

    “怎么，令郎被俘了？”

    “高公慈悲，只要犬子无恙，吾定厚礼相赠。”

    高表仁单手抚须，微微一笑，继续散发着淡淡的装逼气息。

    “好说好说，不过吾近来发觉贵国的公主们关于礼教方面的姿势有些欠缺，吾在想，是不是应该义务教习一下贵国的公主们，以彰显我天朝的礼法之道。”

    苏我虾夷顿时整张脸都涨红了。

    不过随后还是深吸了一口气，心平气和的说道，“高公大义，此乃我大和国之幸也！”

    作为一个当年换天皇都不带眨眼的枭雄，苏我虾夷当然不会搞不定几个公主。

    不就是公主吗？

    你要几个给你几个。

    高表仁满意的点了点头，“孺子可教也。”

    随后继续问道，“对了苏我大连，筑紫岛那边是哪位将军率军啊？”

    “据说是一位叫东海杀神的薛姓将军。”

    “东海杀神？薛姓将军？”

    老高想了半天也想不出究竟是何方神圣。

    “可有番号？”

    “好像是叫什么顺丰！”

    高表仁一个没站稳，差点整个人都栽下去了。

    就连手上一不小心拽下了好几根胡须都来不及心疼。

    “顺丰？”

    苏我虾夷一脸愕然的点了点头，有什么问题吗？为什么如此反应？难道这顺丰军在大唐很牛逼？

    “你确定？”

    “确定啊！”

    卧槽槽槽……

    顺丰？

    这不是某个李姓县男搞的商号吗？

    咋滴？开拓海外市场啊？

    还特么藏私兵。

    那姓李的小子，他想干嘛？

    究竟想干嘛？

    莫非……他想造反？

    “除了姓薛的将军，还有哪些个人？”

    “哦，还有一个叫长孙冲的礼部官员。”

    “长孙冲？”

    操啊！难道长孙无忌也参与了？

    “哦对了，还有两个自称是国公之子的人。”

    “谁？”

    “一个叫李震，一个叫程处弼。”

    噗——

    高表仁差点没一口老血喷出来。

    尼玛连英国公李勣和卢国公程知节也参与了？

    靠靠靠……

    这事，好复杂啊好复杂！

    突然，高表仁脑海之中一道小闪电划过。

    莫非……莫非是陛下默许的？

    对对对，一定是这样的。

    不然一下子掺和进去三个国公。

    想想都觉得可怕好伐！

    既然不是正规军，那就表示陛下不想用朝廷的名义。

    嗦嘎！

    高表仁越想越对。

    于是赶紧摇了摇头对苏我吓夷说道。

    “苏我大连，请恕在下无能为力。”

    苏我虾夷当时就懵逼了。

    不是，你等会，你给我等会。

    你刚才不是这样说的啊混蛋。

    是不是公主不够？

    不够我可以再加的，我可以再加的高兄。

    高表仁依旧坚定的摇了摇头。

    “实不相瞒苏我大连，这顺丰军，并非我大唐王师。”

    “什么？不是大唐的军队？”

    你特么逗我？

    高表仁一脸严肃的点了点头。

    “那他们究竟是什么人啊高公？”

    “民间义士！”

    什么玩意？

    民间义士？

    神特么民间义士！？

    “高公，可他们是唐人啊！”

    “我知道。”

    你知道，你知道还特么一脸关我屁事的表情？

    几个意思啊老铁？

    还能不能好了？

    “高公，他们是唐人，是唐人啊！你们不管管吗？”

    “怎么管？这海外之地，如何管的了？”

    “不是……”

    “当然了，如果贵国不介意的话，我倒是很愿意启奏陛下发兵过来镇压，你们愿意吗？”

    高表仁用一脸似笑非笑的贱比表情看着他。

    苏我虾夷嘴角抽了又抽。

    特么你让我同意大唐发兵到我们领土上剿匪？

    你当我傻啊？

    但这顺丰军怎么解决？

    苏我虾夷突然很想哭。

    现在已经不是死个儿子那么简单的事了。

    很有可能是死全家啊！

    因为他上报天皇的书面报告是，大唐发兵攻打筑紫岛，然后我军不敌，所以才议和的。

    这一切都是建立在对方是大唐官方背景的前提下的。

    输给大唐，不丢脸。

    因为实力摆在那。

    但输给了一伙民间匪寇？

    这特么……怎么说的过去？

    国家尊严呢？

    天皇颜面呢？

    朝廷威仪呢？

    而且，他们其实是没有出全力的，只是慑于对方是大唐的军队，所以才草草收兵议和的。

    这要知道对方是匪寇，那不得举全国之兵干回去。

    谁输谁赢还不知道呢？

    然而，就是他苏我虾夷，错误的判断了对方的身份背景。

    从而拍板议和的。

    这会要是让人知道，这些家伙根本就不是大唐的正规军。

    那他苏我虾夷，真的就要死全家了。

    别说类似物部氏的那些政敌，就是整个朝廷，都会群起而攻之，直接灭了他苏我虾夷全家。

    咕噜……

    苏我虾夷艰难的吞了一口口水。

    然后猛的扑通一声就跪下去了。

    “高公救我！”

    【推荐本朋友的书，《西游:截教覆灭，你佛教还大兴？》，有兴趣的小伙伴可以看看！】

