    现在刚好是战士之巅一年内仅有的两个月的登山期。

    无数准备已久的登山者们带着备好的食物饮水和一些御寒物品就出发了，虽然成功的希望微乎其微，但却从不缺乏挑战者。

    新垣辉再次醒过来时，是在一处避风的山坡上，他在一顶帐篷里，前面不远的地方用柴火煮的一锅热汤咕嘟嘟的响，热气腾腾。

    他醒过来的第一件事是惊觉的看着自己的手中，在看到泽塔升华器时，他镇定了一下，可是当注意到那升华器已经失去了往日的光彩，变成石头一般的存在时，他又怔住了。

    “泽塔……”

    回忆里最后的片段是紫色的石化光线将泽塔的身躯贯穿，从光辉中冲出的巨人迪迦，而他们则在身体的石化中坠入了莫名展开的时空通道……

    握着石化的泽塔升华器，新垣辉突然感到一种无力感，无法拯救的邱瓷欧拉星的人们，无法战胜的强大的敌人，还有此时此刻束手无策的自己，这些让他油然而生出了无力感。

    第几次了，这已经不知是第几次泽塔因为自己陷入危急，之前每次泽塔陷入沉睡时，新垣辉虽然也很担心，但却依然坚信泽塔还会醒来。

    可这一次，当他凝望着手中石化的升华器时，他知道如果自己不做些什么，那么泽塔永远都只会沉睡。

    他要怎么做才能唤醒泽塔，现在的新垣辉根本没有任何头绪。

    正在这时，帐篷外传来一阵脚步声，随后一个身穿大衣的老战士走进了帐篷，泽塔瞬间警惕起来，随后人类的外表让泽塔的谨慎放松了些。

    “醒了？”老战士自顾自走到煮着汤的铁锅前，自顾自的翻搅着锅里说道：“我还是第一次见到你这样的人，来攀登战士之巅居然什么东西都不带，根本就是找死。”

    新垣辉发现他说的是星间联盟的通用语，自己还是可以听的懂，不过听到那人话里的什么攀登者却有些茫然。

    “不，你误会了，我不是什么攀登……”正欲解释，然而新垣辉很快不自觉的顿住了，张大双眼问道，“等等，你说这里是什么地方？”

    老战士转头看了他一眼，像是看一个傻子，“战士之巅啊，你来登山连这里是什么地方都不知道……”

    战士之巅！

    从老战士刚开口，这四个字就深深刻进了新垣辉的脑海，让他当场愣在原地，连之后老战士说的什么他都没有在意，而后他便惊喜的跳起来。

    这里是战士之巅！是那个可以诞生光之战士的地方，如果能接触到那个圆环里的光，也许就可以唤醒泽塔。

    为了保证不出错，新垣辉再三确认，这里的确就是那个战士之巅。

    他满心欢喜的跑出帐篷，看到了身处的冰天雪地，隆起的山脊一直从他眼前延伸到天边。

    他仿佛看见了无尽风雪中在山巅上闪耀的光芒，然而实际上却根本什么也没看见，只有白茫茫的雪和雾遮挡着视线，在更高处则是包围着山峰的乌云，隐隐有电光闪烁。

    然而新垣辉的心底却泛起了希望，几乎是一瞬间，他便下定了要登顶的决心，他将石头般的泽塔升华器贴在胸前，心中肃然：泽塔，这一次，又轮到我来救你了！

    ……

    片刻后，决定要登山的新垣辉又回到了帐篷里，搓了搓冰冷的双手。

    果然还是如那个老战士所言，什么装备都不带，就这样上山根本就是自寻死路，这里应该还只是山脚区域，但环境已经是超乎寻常的寒冷了。

    一定要想办法弄到一些必须的装备才行！这样想着的时候，耳边突然传来一阵阵吸溜声，他转头看去，看到那个老战士正拿起勺子，从锅里舀了一大勺汤品尝起来。

    目标好像一下子就明确了……

    经过半晌的交流，新垣辉成功蹭到了汤，和老战士一边喝一边攀谈着。

    从对话中，他得知眼前这个老战士也曾是挑战战士之巅的一员，可是他还是失败了，连山顶的区域都没摸到。

    后来因为种种原因就留在了O-50行星，至于问道为什么还会进入战士之巅时，老战士回答是来做生意的。

    用他自己的话来说是这样，“每年都会有一些身份地位尊贵的公子哥来这里，他们有的是星间联盟高官的儿子，有的是富豪的儿子，他们的家族会要求他们来这里进行挑战和磨练。不过那些纨绔们可没有多少对这里的了解，总是带一堆没用的东西。”

    说着，老战士晃了晃身上穿着的大衣的衣襟，“看到没有，就拿最简单的御寒来说，他们带的那些什么自带保温系统的战斗服，或是有制热功能的盔甲，在这里都不管用，只有这种最普通的绒大衣才最保暖。所以每年趁着那些家伙一个个冻的根孙子似的时候，我这些囤积的衣服就派上用场了。在这里宰那些王八羔子十万八万的，不算贵。”

    新垣辉了然的点点头，其实这玩意儿就和在高速公路旁的服务区差不多，不过听老战士的语气，他似乎也对于那些权贵们怀有怨恨才这么做。

    不过这些事他管不着，现在他的当务之急还是得想办法登顶，然后获得光唤醒泽塔才行。

    新垣辉喝完罐子里最后一口热汤，感觉自己的身子也暖和起来，他两手拄着膝盖站起来，很自觉的将这些锅勺收拾好，然后看向老战士说道：“如果您不嫌弃，我想帮您一起卖这些东西，报酬只要一件保暖的衣物和一些口粮就行。”

    他已经摸到了这个老战士的性子，嘴上有些尖酸刻薄，但对于真正需要帮助的人却不吝啬，所以他就想以此换取自己登山所需的物资。

    老战士狐疑的看了他一眼，没着急答应，他明白眼前这个年轻人想要的是什么，“你确定你要去爬这座山？这里是真的会死人的，没有什么理由的话我劝你最好放弃算了。”

    然而面前的年轻人却露出了超乎他预料的坚毅神情，不知为何手中紧握着一个三角的石头制品，目光毫不动摇的说道：“我当然有必须去的理由，为了救我至关重要的伙伴。为了他，我没有别的选择，必须成功！”

