    这次章碧君果然把张扬带回了总部，有件事也没有出乎张扬的意料之外，等着他的是无数条罪状，章碧君道：“你把桑贝贝藏在了哪里？”

    张扬摇了摇头道：“我没见过她！“

    章碧君道：“张扬，桑贝贝背叛国家，出卖组织，这可不是儿戏。”

    张扬笑道：“你这么一说，我就是见过她也不敢承认了，你说我把她藏了起来，我要是承认，岂不是等于我也是个叛国者？”

    章碧君道：“张扬，我一直都以为你很聪明，可今天才发现你根本就是不识时务。”

    张扬笑道：“你现在总算有些了解我了，我在党校好好上着课，你把我从党校弄到这里来，就是为了让我承认叛国，你当我傻啊？”

    章碧君道：“张扬，我的容忍是有限度的，很多人都可以证明你和桑贝贝联手突袭组织秘密训练基地，杀害同仁。”

    张扬道：“打住，我和你们可不是什么同仁，我的编制在北港，你们是混国安的，大家根本不是一个战壕里的。”

    章碧君道：“张扬，你当真以为我治不了你？”

    张扬道：“你还真治不了我，我就算犯了什么错误，也应该归纪委管，您有这么大的精力，还是去关心国家安全，去海外多开设点敌后根据地，我说你跟我这穷乡僻壤的小干部费什么劲？”

    章碧君道：“你所说的光盘是什么？”她的话题终于回到了光盘上。

    张扬道：“没什么啊！就是一张光盘，记载了一些秘密，章局，你很紧张啊，这张光盘跟你有关系吗？”

    章碧君气得面色煞白，这厮明明就是在告诉她，他对整件事清清楚楚。章碧君道：“张扬，我对你一直都没有恶意，不然你不会逍遥到现在。”

    张扬道：“你的意思是我早就该死了，我应该是在查晋北别墅内的那场爆炸里？就算那次我躲了过去，我也应该死在北韩，死在金谷军事基地！我现在仍然能好端端地坐在这里，都是拜你所赐？”

    章碧君道：“你有没有想过，这些事如果全都曝光，还有谁能够保得住你？”

    张扬反问道：“你觉着自己可以置身事外吗？”

    章碧君道：“张扬，事情不像你想象的那么简单。”她扬起手中一个houhou的卷宗扔在了桌上：“这上面全都是你的记录，随便哪一条证据都会毁掉你的前程，让你永世无法翻身。”

    张扬看都不看那沓卷宗，充满不屑道：“欲加之罪何患无辞，今天我既然敢跟你过来，就已经做好了最坏的准备。”

    章碧君道：“张扬，我很欣赏你，但是欣赏并不代表可以无休止的容忍下去。”

    张扬道：“那又怎样？”

    章碧君道：“这个世界很大，消失一个两个并不会有人注意到。”

    张扬笑眯眯看着章碧君，她在出言威胁自己。

    章碧君道：“所以，谁也不要把自己想得如何重要！”

    张扬道：“我想你从我的身上得不到你想要的东西。”

    章碧君道：“桌上的这沓东西可以摧毁你所拥有的一切，如果你告诉我想知道的东西，那么，我可以当着你的面烧毁它。”

    张扬笑了，章碧君越是如此，越是证明她内心的紧张，他摇了摇头道：“如果我没猜错，邢朝晖和丽芙都是死在你的手里，所以，咱们两人没商量！”

    章碧君的瞳孔骤然收缩，她低声道：“你不后悔？”

    张扬笑道：“后悔的那个人不会是我！”

    章碧君道：“我给你三天的时间考虑一下。”她按下桌上的一个红色按钮，不多时两名身材魁梧的特工出现在房间内。

    张扬望着章碧君道：“你要扣留我？”

    章碧君道：“非常措施！”

    章碧君很快就明白了一件事，世界很大，消失一个两个人并不会有人注意到，这句话只是相对的，张扬之所以敢跟着她走入总部，是因为他已经做好了准备。

    上午十点，是张扬约好前往给薛老复诊的时间，向来守时的张扬，这次出乎意料的失约了，这是从未有过的现象，薛老感觉有些奇怪，就算张扬有事不来也应该给他打个电话说明一声，更何况，张扬之前还专门说这次的治疗极为重要，反复叮嘱自己要重视，想不到他重视了，可张扬却没到。

    薛老让薛伟童给张扬打了个电话，张扬的手机无法接通。

    薛老自然不会将他和张扬之间的秘密告诉薛伟童，他叹了口气道：“这小子，明明答应了上午过来教我书法，可现在倒好，跟我玩起失踪了。”

    薛伟童道：“没事，他十有**在党校上课呢，我这就去找他。”

    薛伟童起身正要出门的时候，她的手机响了起来，看电话是一个陌生的号码，薛伟童接通电话之后，听到对方道：“薛伟童？”

    在京城很少有人对薛伟童直呼其名，多数人都是尊称她一声薛爷，薛伟童道：“你是谁？”

    “别管我是谁！张扬出事了，十局的章碧君把他带走了，说他是叛国罪！”

    薛伟童心中一怔：“你说什么？”

    “他让我告诉你的！”对方说完匆匆挂上了电话。

    这个电话是桑贝贝打过来的，张扬临行之前将薛伟童的电话留给她，目的就是通过桑贝贝转告薛伟童这件事，薛伟童知道就等于薛老知道。桑贝贝因为担心张扬遇到麻烦，还不到十一点钟的时候就给他打了电话，那时就发现张扬失去了联络，她不敢怠慢，过去她跟随章碧君多年，对她的处事手法还是有着相当了解的，她推断出张扬十有**遇到了麻烦。所以她当机立断，马上给薛伟童打了电话。

    薛伟童放下电话，来到爷爷身边，有些慌张道：“爷爷，有个陌生人打电话过来，说张扬出事了！”

    薛老微微一怔：“什么？”

    薛伟童这才将刚才的电话内容复述了一边，薛老道：“乱弹琴，他们有证据吗？就胡乱抓人？”

    薛伟童道：“爷爷，看来这件事不像是恶作剧。”

    张大官人将整件事盘算的清清楚楚，经历桑贝贝的事件之后，章碧君已经不得不向自己亮出底牌，她会不惜一切代价的对付自己，甚至给自己扣上叛国罪的帽子。诚如章碧君所言，她手中掌握了不少的证据，张扬自身并非无懈可击，过去他曾经多次借用国安的力量，包括营救秦萌萌，在美国大开杀戒，潜入查晋北的府邸，前往北韩金谷军事基地营救丽芙，这一系列的事情都是见不得光的，章碧君想要对付自己，可以找出成千上万个理由，叛国罪绝对可以将他打落十八层地狱永世不得翻身。

    虽然张扬的身后有宋怀明，有文国权，但是他们对于自己在国安的行为一无所知，如果让他们知道，他们心中又不知作何感想，如果章碧君罗列出那些所谓的叛国证据，以他们的位置也不便插手。

    所以张扬想到了薛老，在薛老退下来之前，国安一直都是由他负责，现在的一批骨干不少都是他提拔起来的，张扬知道了这件事之后，才想到了这样一个方法，现在这个世界上能够救治薛老的可能只有自己，章碧君想要对付自己就等于对付薛老。

    章碧君对这件事的复杂性没有足够的认识，她冷静分析着目前的处境，桑贝贝到现在都没有任何的消息，她用喂有蛇毒的军刀刺伤了桑贝贝周身多处，在没有解药的前提下，桑贝贝应该撑不过十二个小时，算起来现在她应该已经死了，至于她所说的光盘，章碧君隐约感觉到可能只是桑贝贝用来恐吓自己的一个手段。光盘在不在她手里不清楚，就算真有那么一张光盘存在，里面的内容未必能证明什么，否则桑贝贝早就拿出那张光盘对付自己了。

    章碧君主动拨通了那个号码，她低声将控制张扬的事情告诉了他。

    章碧君说完，对方叹了口气道：“看来他知道了不少事，而今之计只能这么做了，其实我们本可以做得更隐蔽一些。”

    章碧君道：“我不能冒险，一定是他和桑贝贝联手劫持了睿融，接下来还不知道他会做出怎样的事情，我必须要先下手为强。”

    “可能会遇到一些阻力。”

    章碧君道：“我的手上掌握着他的多宗秘密，每一条都足以将他置于死地。一旦我拿出他叛国的证据，就不会有人再帮他说话，谁也不想招惹这个麻烦。”

    “你最近的所作所为很难不被上层盯住，你要小心。”

    “事情都是因查晋北而起，如果当初不是对他展开调查，就不会发生这么多的事情。”

    对方低声道：“查晋北那个人藏得很深，我总是怀疑他的手中掌握了一些证据。”

    章碧君道：“你高看他了！”

    “看人绝不能只限于表面，他那个人从小心眼就比别人多得多，我们还是提防为上。”（未完待续）<!--over-->

