    

    搜索基地废墟的结果比李鑫岩的预料要好一些，他找到的车轮不是2个，而是10个，其实车轮不止10个，但大多车轮都在基地剧烈的爆炸中变了形，无法再用，挑来捡去也就这10个是圆的，旋转起来基本不颠簸，勉强可以用。

    10个铁家伙除去大小不一致的还余下6个，再看看内圈，去掉两个内圈有烧焦的杂物粘在上面的，还剩四个，嗯，倒是不错，可以做一辆简易四轮车了。

    “金子，这两个也带上吧，四个轮子勉强够用，但是这些轮子在火焰高温里面烧过之后，强度就会打折扣，路上坏了的话倒是个麻烦事，连换的都没有！带上这两个，至少那四个坏了的话可以凑活。”赵小刚用铁丝勾着那两个轮子，左右翻着，想把上面烧焦的杂物敲掉，但是看起来那东西粘得很牢，根本没什么反应。

    一般，轮子上面会有橡胶制品来进行减震，这是最经济的办法，机械城也会用。

    尽管机械兽奔跑的速度并不慢，但是比起以轮子为行动支撑的物件来说还是会差一些，而论起长途奔袭的耐力来说更是差的远，小的时候大家都看过那些娱乐电影，但是谁都知道那些凭腿跑过汽车的东西都是假的，因为那种东西在能量利用率和利用效率面前从来都不是最优的，既然人类都知道，那么机械城自然也知道这个道理，所以再不需要综合战斗能力太强的情况下，四轮的车在机械城的部队中还是有一席之地的。

    所以，这个基地有那么几辆车，不，现在应该叫轮子残渣也是合情合理的。

    只是，这爆炸过于猛烈，中心区域，也就是原来的仓库位置已经炸出来一个坑，其他地方的东西自然也就全部毁掉了。要不，可能还能找到更多的轮子做个选择。

    “六个轮子……你拿得动三个么？”李鑫岩问。

    “没问题！”赵小刚回答，行动组的队员都是有几块肌肉的，只是这轮子剩下的部分全是金属结构，从这里扛到宿营地，不带什么东西都要走四个多小时，带上东西的话，负重在四十多公斤，却是件有些吃力的事情。

    “不过，既然这些是轮子，我们为什么要背着呢？”赵小刚反问。

    “对呀！”李鑫岩一拍脑袋。

    不多时，李鑫岩又从废墟中扒出两根滚轴，三个轮子并成一组，传到中间作为滚轴，然后又捡了写碎金属塞到空隙中固定好，滚轴两端漏出来的部分用铁丝一拴，这下倒好，不用背着，直接拉着就可以走了。

    “等等！”刚要走，李鑫岩突然在一堆看起来像是房子的废墟前停了下来。扒拉几下之后，从废墟之下露出来一个已经塌了的金属门。从金属门进去，是一块大约有四十平米见方的空地。这里不是爆炸的中心地带，爆炸的空气经过这里的时候，房间外面的气压会低于市内的气压，所以房间会像气球一样从内部炸开，因此会在废墟之中留下一个凹陷的坑。

    这个房间不知是谁用的，里面有不少机械工具，房间的后部，原来是一些铁架子，上面放的都是机械兽的身体零部件，此刻铁架连同身体零部件也是一片焦黑，自然用不成，李鑫岩在那一堆零件里面翻了翻，找出来几根半尺长的弯刀样的东西，满意道：“喔，这个东西不错，倒是比较有用，带上一些。”赵小刚盯着看了看，才看出来那是机械兽的长牙。

    “可是，我们要这么多刀做什么？”赵小刚问。

    “砍树。”李鑫岩回答。

    “砍树？”

    “做个简易车，如果把武器糟蹋了，就亵渎了我们的职业。”李鑫岩给出的理由很大。赵小刚愣了一下，随机即面色严肃地点了点头。

    “这是什么？”机械兽零部件的下面，看起来是一个手柄，手柄连接的是一道看起来像是地门的钢板。钢板上刻着一个狼头，半张脸露在外面，其余地方被机械兽零部件盖住了。

    两人协力将钢板上的机械兽零部件移开，眼前一亮，有些忍俊不住。钢板上的狼头是带着卡通味道的，竟然做着一张鬼脸！

    “哈，这个有点意思。”赵小刚笑道。机械士兵也开玩笑？看起来，这是个不太正经的机械士兵。

    “进去看看。”李鑫岩敲了敲钢板，那底下是空的。他拉开钢板，就和赵小刚钻了进去。

    地窖看起来是个房间，一个收拾整齐的单间。地窖中并不黑，而是亮着一丝蓝色的光。这是怎么回事？能量电池的爆炸威力太强，一定范围内没有什么能抵抗，机械兽们都没能活下来的，这里的电子设备难道没有什么影响？

    下了旋转钢结构楼梯，李鑫岩这才看出来，墙壁并不是普通墙壁，而全部是钢板。这一层保护加上上面地面上层层叠叠的金属废墟，任何有威胁的电磁波，在这里都会被挡在外面。

    基地没了，供电自然没了，灯都是黑的，可为什么有微弱的蓝光？循光看去，李鑫岩不禁喜出望外。钢结构的一**作台上，放置着几只机械战士的零部件！这些东西上面的流线如此独特，跟斯特罗格身上的流线一模一样，一眼就能肯定它们的用途。

    这里，似乎跟斯特罗格的基地有些像！只是，除了这一张金属台，并没有斯特罗格那样的金属“床”。

    不管三七二十一，先拿了东西再说。李鑫岩将那七八件手臂、腿部什么的一把抱在怀里，然后向四周又看了看，希望别落下什么值钱的东西。然而余光所及，工作台的尽头，昏暗之处，一个不太起眼的黑不溜秋的棍状物品引起了李鑫岩的注意。

    “小刚，把这些机械手臂拿上去，打包准备带走。”李鑫岩对赵小刚吩咐了一句，便走向暗处，伸手拿起来那只黑不溜秋的金属棍。金属棍看起来没有什么特殊的地方，既没有机械战士身体零部件那样的流线，也没有机械兽身体零部件那样的细细金属纹路，看上去更不是武器，金属棍的表面只有很多从头贯穿到尾部的细小凹槽，这些凹槽细而有规则，彼此不交错，倒像是刻在金属棍表面的电路板。

    有趣的是，金属棍的一端，跟进去地窖的钢板一样，上面刻着一个狼头，一样在做着鬼脸，不太像一只正经的狼。

    李鑫岩把玩了一下，金属棍竟然还是由一层层几毫米厚的圆柱拼成的，圆柱能够轻易被扭动，圆柱旋转时，圆柱表面的小段凹槽会发生微微的变化，他们之间的距离，会拉伸或者缩小。

    圆环之间的缝隙微笑小到几乎摸不出来，大略估计，一尺来长的金属棍，竟然是由分成了五六百片薄薄的金属主体！

    这是一个精密的仪器！

    “这个应该给斯特罗格看看，或许，他知道这是什么。”李鑫岩自言自语道。

