    按常识来看，若不是蒸馏酒，时间放的越长酒精挥发的越厉害。米酒那类的就更不用说了，本来度数就低，就算盖着盖子，不信放个几十年后你在看，淡的跟水一样，啥味没有。

    可魂仓里的那酒不一样，甚至我一度怀疑，那根本就不是酒。

    陈建生是老酒鬼，他用手舀着尝了一点点，顿时就表现出了醉意，说话大舌头，脸上红的吓人。

    “陈土工，你没事吧，还能走路？”我看他身子不稳，扶了他一下。。

    “能！怎么不能！”

    “好酒！真好酒！够劲！”他红着脸，说话大舌头。

    “真是二百五，”红姐翻白眼，骂了一句。

    陈建生双手抱着魂仓，一步三晃的向前走。

    “走，走啊，我又没醉，这酒....这酒我要带出去，一滴卖十万！”

    拗不过他，我说了句，那陈土工你注意路，别摔了。

    祭祀坑西北方向有条小路，小路通着山洞，这是唯一的一条路，一看就是当年人为修建的，我们都不知道这条小路会通到哪里，只是看见那些东西是从这进去的。

    陈建生晃晃悠悠，抱着他那魂仓酒坛子走在前面，我和红姐跟在他后面。

    这条小路，外面看的是平的，走了几十米就开始有了坡度。

    心下一喜，我觉的这是好现场，因为这是上坡路，有可能能走到上面。

    突然间。

    “吱吱，吱吱，”四面八方传来了很多类似猴子的叫声。

    不知道是从哪跳出来的。

    我们面前，出现了那一堆东西......

    是那些带着帽子的小矮个山魈。

    它们拦在路中央吱吱的冲我们三狂叫，每个手里都拿着小孩儿拳头大小的石头。

    我和红姐被眼前的阵仗惊住了，下意识的开始往后退。

    有句话说的好，敌不动，我不动。

    说到底，这种动物是属于灵长类的，我们一动，在他们眼中就是露了怯。

    “红姐小心！”

    瞬间，一块石头朝她脑门上砸来。

    红姐反应也快，她电光火石间一扭脖子，拳头大的石头块擦着她头发划过，啪的一下砸到了墙上，石头一分为二，显示出这一下力量很大，要是就这么被砸在脑袋上，当场脑浆都得溅出来！

    “先退出去！”红姐马上意识到了事情的危险程度。

    “走啊！”我拽着发呆的陈建生往外跑。几乎与此同时，有很多碎石块铺天盖地的砸来，我胳膊上不小心挨了一下，疼的脑门上都出了汗。

    退出来后，那些东西暂时没跟出来。

    看我胳膊上流了血，红姐忙问我怎样了，疼不疼。

    肯定疼啊......不过我捂着胳膊，强撑着说:“没事，皮外伤，骨头应该没事。”我试着抬了抬，左边胳膊一点劲都使不上，一使劲就疼，当时我就猜测，应该是骨折了.....

    “都怨你！”红姐瞪着陈建生:“你说你没事拿那破尿罐子干嘛！就这么一耽误，耽误出事了！”

    陈建生脸还红着，不知道是酒的作用，还是被红姐说的脸红了。

    他摇头骂道:“一，一堆毛猴子而已，你把刀给我，我全他妈的给捅死！”

    “别，陈土工你别冲动，”我忍着疼说:“不能小看了这些畜生，那样干，就是在送死。”

    这条上坡的小道，极有可能是上去的唯一通道，可我们费了这么大劲找到了，却因为一群畜生的阻拦上不去，别提心里有多憋屈了。

    有枪就好了，要是当时手里有那种家伙式，直接一梭子打过去，保准能全给他打成马蜂窝。

    我们就一块商量，商量着怎么解决这些东西，商量出去的办法。

    红姐提了一个想法。她说可以让一个人先进去，吸引这些东西的注意力，把它们吸引走，如此一来，只要不被发现，剩下的两人就能平安过去。

    在不鱼死网破的情况下，按眼下的情况，这的确是个办法，可问题随后就来了，谁去干这件事？

    红姐直接看向陈建生。

    “你去，事情成这样，你的责任最大。”红姐冷着脸说。

    本以为陈建生会争辩一番，毕竟这事搞不好就会死人。没想到，他低了低头。

    “好，那就我去吧，你们藏在后头。”

    他没争辩，答应的这么块，红姐明显一愣。

    像是酒醒了，陈建生拱手道:“小子，陈后勤，跟你们说个事，事出原因在我，万一咱被石头砸死了，那也不冤，不过我还想让你们知道一件事，我啊，不光是个盗墓的土工，我还是评门白春点的后人。”

    红姐楞神道:“白春点，你说你是八小门评门的传人？”

    陈建生点点头，“是啊，没啥别的意思，就想报个门。”

    我也是刚得知这个消息，有些吃惊。

    这八小门说的啥，现在很多人都不知道。

    清末民国时，除开盗墓行的盗门和骗术行千门，和死人打交道的阴七门这些，民间江湖里还有四大门，八小门。

    风，马，雁，雀，四大门。

    金，皮，彩，挂，评，团，调，柳，八小门。

    这里面又包括了卖膏药的，卖刀具的，卖包子的，变戏法的，说书的，相面的，卖虫子药眼药的，还有赊刀人，胸口碎大石练气功的，现在比较有名的王麻子剪刀和庆丰包子铺，他们的传人，就是当初八小门里的行内人。

    陈建生说自己是八小门评门白春点老人的传人，那他就是说书的，关于白春点此人，行内传言较多，其中比较出名的一条就是，说白老先生，会说鬼书。

    民间的说鬼书和唱鬼戏一样，听众都不是人。过去的旧社会，有人死了，家主往往会请人唱鬼戏，说鬼书。这事的性质和现在白事请歌舞团一样。

    说于鬼听。唱于鬼听。结个阴间善缘。

    白春点，就是这么一位人。

    没想到，其貌不扬的陈建生竟然还有这层身份。

    陈建生呵呵一笑道:“对不起啊陈后勤，毕竟咱们两派不低头，我不叫陈建生，我啊，其实叫白建生。”

    “我要是不说出我的身份，要死了，那就惨得很，可就算混的在惨，我毕竟也是八门中人啊，还是传个消息出去的好。”

    “春点评门白建生，死在了顺德飞蛾山里。”

    “消息传出去，咱死的有名有姓啊。”

