一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十三章去开荒种地

    而且五万学分，这可是一笔巨财。

    想钱想疯了吧！

    “好，我只要你夺魁，五万学分我没有，但这部分灵药我来出！”

    风侯大步走出，面色很平静。

    他镇守三十二区多年，应该有点好东西。

    但他真的有吗？

    孔颂都目光狐疑，觉得风侯在忽悠苏洛，可忽悠这个刺头王，后果可是很严重的。

    孔老头一阵头疼，知道最后这笔钱，很可能是学院出。

    可是他又笑了，开玩笑，苏洛真的能夺魁？

    能进入前十，就是烧高香了！

    苏洛淡然道：“什么时候开始？”

    “还有三个月，应该在你本学期快结束的时候！”倾凤仙说道。

    苏洛眉头微皱，还需要这么长时间。

    三个月时间太长了，看来有必要再去三十七区一趟，因为他想圈块地。

    种地！

    没错，苏洛就是想要种地，种植灵药中的癞皮狗，青灵果！

    原本一月一开花，一月结果，一月成熟，苏洛可以让他一个月成熟。

    种植在三十七，灵气浓郁的地方，才能保证加速成长后的内蕴精纯灵力。

    苏洛所需资源太大，自己动手丰衣足食，有必要去和青王那头吊睛白额虎商量一下，是不是给自己划分个地盘，派俩人给自己种种地。

    现在莫无敌不让自己进去，看来只能麻烦风侯了。

    苏洛找上他，平静道：“你认识莫无敌吗？”

    “认识！”风侯在小院内喝茶。

    苏洛平静道：“我当初下去和他聊过你，我说自己是倾老师的学生，他说别说倾老师过去，就算是你过去，也能三枪将你挑在马下，楚州技校尽出废物！”

    嗡！

    周围房屋仿佛一声轻颤，风侯手中白瓷茶杯，化为齑粉，面色淡然无波，仿佛没听到这番话。

    苏洛平静道：“他更对我下达禁令，一年内不准进入三十七区猎取资源，明显是在打压我，倾老师心脏有伤，需要三叶兰花解毒，我说明情况，他说一位武君的命，何惜冒险！”

    “他找死！”

    风侯面色终于变了，冰寒无比，拎着苏洛直接冲向三十七区。

    风侯降临，谁敢拦？

    三十二区的镇守人，强势降临三十七区，杀气腾腾，不知道的人以为里面又出大乱子了。

    可是苏洛面色平静，一副事不关己的样子。

    至于莫无敌，本身就不是啥好人，上次拎着自己，威胁青王，还想卖了自己，给他添点堵，也是活该。

    经过神之眼的通道，下面灵气浓郁的世界，苏洛十分怀念。

    “莫无敌，滚出来！”

    六个字干脆利落，在长空中炸响！

    明王莫无敌一脸懵，今天是啥日子，这个混球咋过来了！

    他谦谦道：“风老弟，好久不见！”

    “滚，辱我门生，欺我胞妹，莫无敌，我看你是找死，真当我不敢动你东华帝校的人！”

    风侯丢下苏洛，眼神泛起杀气。

    本来欺负苏洛，风侯还没多大反应，认为这小子添油加醋来告状让他出头。

    结果没想到莫无敌辱楚州技校，更辱倾凤仙，那绝对是在挑衅他！

    王者不可轻辱！

    更别提风侯无亲人，和倾凤仙感情很深，这些年一直也在找三叶兰花解毒，苏洛有这个心，也在找这东西，莫无敌竟然打压阻拦！

    用意何在！

    当年风侯敢杀东华帝校的人，今日不介意再杀一名王者！

    莫无敌一脸懵，卧槽，谁辱你门生了！

    还有你门生是谁啊？

    至于你胞妹，谁没事欺负她，闲的没事干啊！

    苏洛平静道：“明王，一年禁令还算数吗？”

    “谁让你下来的！”莫无敌看见苏洛就很不高兴。

    他镇守这里，十年来都没惹得对面青王城的王过来，结果这小子来半天，差点弄得双方开启强者战。

    风侯冷笑：“我带他来的，欺我门生，那让我看看，你的莫家枪又有什么精进！”

    “嗯？”

    莫无敌一愣，看了看苏洛没想到是风侯的门生，不该是倾凤仙的学生吗？

    还有这里面是不是有啥误会！

    想想苏洛，把青王城那边差点忽悠瘸了，就知道是这小子捣的鬼！

    风侯瞬间出手，速度极快，不然何至于称号为风王！

    莫无敌被迫迎战，手持黑色长枪，面对风侯的攻击，也是很无奈，因为他年纪比风侯大了。

    可是武道不分年幼，只有强弱之分。

    但凡强者，不论年纪，同阶便是同级，不存在尊卑，只有强弱！

    两人交战，苏洛逮住机会，果断就走。

    这一战也没生死相搏，俩人交手几十招，莫无敌死活不承认他说过这些话，让风侯给出证据。

    结果苏洛……不见了！

    风侯脸色一黑，人并不糊涂，意识到很可能被这小子给骗了！

    谁给他的底气，小小武使，骗到他这位王者头上！

    莫无敌知道是苏洛挑拨的，嘴角抽搐，久久无语，其实早就该猜到了，也不敢再挤兑风侯。

    万一再干起来，对面青王城可不是摆设。

    不能拿铁城来开玩笑！

    不过通过这件事情，苏洛是他风侯的门生，消息不胫而走，原本有别样心思的人，瞬间掐灭心思。

    有一位王者在背后撑着，谁敢动苏洛！

    而且在很少一部分人眼里，苏洛背后可不止一位王者在撑着，比如北方总组，二王并存，一般人并不了解，二王说过，为苏洛再撑十年！

    实际上苏洛最初，更是特别行动组的人！

    纵然加入楚州技校，那也是北方总组的人，两者没冲突，学生早晚都是要毕业的。

    风侯也不傻，真会白白受苏洛挑拨过来打架？

    不过是找这个借口，彻底把他回来的目的，亲护苏洛的事情说出去。

    毕竟他只能回来两天，今天过后就要走，三十二区镇守，不能长时间离开人。

    另一边，苏洛已经离城，在外边一个人晃悠。

    野外危机四伏，一般人时刻警惕，但苏洛早已经习惯这种生活。

    刚出城七八里，一个百人中队，神色警惕，青色服装更像是学生。

    青州技校的人！

    “肖奈，点一下人数，别有人掉队！”前面两位导师之一李平凡肃然道。