    

    对上南星惊喜的目光，京墨认真地点头：“是的。”

    “那给先生看！”南星大大方方地侧过身去，脸上的笑容有些甜。

    京墨摸了许久，轻揉或者轻摸，意识到自己在做什么的时候，他神情立马冷漠起来，“缩回去。”

    小翅膀受惊得一颤，南星有些紧张地抬头看向他。

    京墨抿了抿唇，“不要随便让其他血族看你的翅膀。”

    因为太美了，会遭到嫉妒。

    “可是南星不会控制，它收不回去了。”小翅膀动了动，依旧倔强地在京墨的手中扑腾。

    麻烦。

    京墨神情淡淡地看向她，依旧是那个笨笨的小血族。

    “在城堡里，你不用收起来，慢慢练习吧。”他不着痕迹地摸了下小翅膀。

    “好的先生！”南星点头应道。

    “你刚刚在书房做什么？”

    “在看书。”

    “看得懂吗？”

    “看不懂，先生忙吗？可以教我吗？”小姑娘满心期待。

    “不会就让艾薇儿给你安排老师过来。”京墨习惯性地拒绝了她的请求。

    南星表情依旧开心，两眼笑弯成月牙，“谢谢先生。”

    【系统：宿主，目前任务进度百分之十，任重道远……】

    系统很煞风景地插播道。

    京墨脸色一沉。

    【小血族善良点，挺好的。】他心底想着。

    【系统：宿主，您怎么变卦了？】

    【本公爵喜欢。】

    【系统：……】

    太阳落山后，便是血族开始活跃的时间点，城堡上空飞着很多的同类，但是南星只能抬头羡慕地看着。

    她的翅膀太小了，可能还要长很久才能飞。

    “想飞？”京墨细品着手中的饮品，眸光浅浅地看向天空。

    “等我长大了，就能飞了。”南星充满志向道。

    “估计要个好几年。”京墨嫌弃地看了一眼她，小翅膀已经缩回去了。

    “南星！”菲儿伊休息好也出来了，见京墨在，恭敬地喊了声，“公爵大人。”

    京墨微微颔首，没有太多的神情。

    “妈妈，您还难受吗？”

    “不难受了，多亏了公爵大人送的药。”菲儿伊慈祥地笑了笑。

    “先生是好血族。”南星赞许道。

    “南星是不是想飞上去？妈妈可以带你飞。”菲儿伊很认真的目光说道。

    她的孩子已经是一个合格纯粹的半血族了，以后再也不会有其他族类会嘲笑她。

    她很感激公爵大人，这于她灰暗绝望的生活而言，是恩赐。

    “想！但是妈妈身上有伤。”南星乖巧贴心地摇摇头。

    菲儿伊无奈地笑了起来，“这点伤不算什么，把手给我。”

    南星惊喜地伸过手去，正准备牵住菲儿伊的手，一只苍白的手便伸了过来，握住了她的手。

    冰冷的手指勾住她的手指，将她牢牢握住。

    “菲儿伊有伤，这种事情还是我来。”说罢，他展开紫色的翅膀，一只手揽住她的腰肢，瞬间就腾风而起。

    “先生！”

    “难道你不喜欢？”京墨带着她飞得很高，微微皱眉看向她。

    “喜欢！谢谢先生！”

    南星白皙精致的脸上满是惊喜，银白色的翅膀也不知道在什么时候探了出来，在风中缓慢地挥舞着。

