    ……

    即使追求最大利益化，姜山也有两颗三品青莲子可以使用。

    这让姜山可以在回到淮野王城之后，开启一波论功行赏，将一些略微掉队的人提上来。

    在心中将这些东西梳理了一遍后，姜山让辛弃疾将大黄带去淮野王城。

    随后没有理会旁边呆愣的苏玉，向着北方疾驰而去。

    很快，一座极为雄伟建立在山岭之上的中型城池，出现在了他的面前。

    其中是无数忙碌的工匠和热火朝天的运输部队。

    这里是大夏工部的核心，大夏80%以上的武器和兵甲都是在这里诞生的。

    同时这里还集结着整个大夏最精华的一部分工匠。

    可以说，如果这个地方被敌人破坏，足以让大夏工部瘫痪。

    所以此地的布防显得极为的严密。

    姜山的身形刚刚靠近，便有几个神通境的大夏军官赶过来查看。

    恰巧其中有几个是当初清风寨的人，他们也随着大夏的崛起，修为和地位不断的水涨船高。

    此时，一个之前在清风寨守门，名为狗子的营长，一眼便认出了姜山。

    “公子，你怎么来这里了？”

    狗子一脸惊喜地迎了上来。

    他算是大夏学堂第一批学生中，最优秀的那几个。

    不但本身的天赋相当优秀，同时还有一股近乎执念的求学之心，几乎达到了废寝忘食的地步。

    在大夏充足供应的灵麦以及各项资源的加持，他以一种相当恐怖的速度，晋升到了神通期。

    “狗子，干的不错，现在都已经是我大夏的英才了。”

    姜山即使没有通过属性栏，也一眼认出了狗子。

    在铸帝庭逐渐修炼到登堂入室后，他的记忆力已经达到了过目不忘的程度。

    发现姜山居然还记得他后，狗子高兴的一双眼睛微微眯起。

    他们这一批老人显然还没有适应姜山身份的变化，又或者内心的崇拜让狗子下意识选择了一种更加亲近的叫法。

    姜山在狗子的带领下，快步的进入到铸铁城当中。

    铸铁城的街道两旁开满了各式各样的工匠铺。

    无数或是商人或是官员的人，跟工匠们讨论着各种锻造的方向。

    这其中除了部分隶属于大夏的工匠以外，还有来自各个地方零散的工匠。

    在张任将那三个地火锻造炉汲取熄灭后，这些无家可归的零散工匠，便一窝蜂的聚集到了锻铁城。

    而在这阴差阳错之下，却让锻铁城逐渐开始形成了一个工匠的圣地。

    良好的交流范围，宽松的环境，数之不尽的原材料和订单。

    现在大夏唯一缺少的，就是一个能够镇压全场的宗师级工匠。

    一旦这个条件归位，到时候的锻铁城，就足以成为和燕齐两国相提并论的工匠之国。

    狗子几人显然在这里的地位相当高，有他们在旁边，期间再没有其他的人前来问讯。

    对了，狗子现在已经有了个大名，姓秦，名护。

    姜山从胭脂的身上下来，看着跟在后面四处乱窜，搞得鸡飞狗跳的苏玉，有些头疼。

    索性秦护的办事能力极强，很快便将这些事纷纷解决。

    见此，姜山颇有兴趣的问道。

    “秦护，你在这里待了这么长时间，有没有发现什么不足的地方。”

    “公子还是叫我狗子吧，亲切。”

    秦护憨憨的摸了摸头脑，随后再次将一个被摸走铁块的工匠安抚下来。

    旁边同样维持秩序的几人听到此言，心中却有些疑惑。

    秦护在被赐名之后，最恨的就是别人叫他的小名，但现在却表现出了截然相反的态度。

    不过他们也只以为秦护这是在讨好姜山而已。

    但随后秦护所说的话，就让他们变得有些目瞪口呆了起来。

    “有诸位大人的管理，大夏民风淳朴，秩序凛然。

    不过我觉得这里有些过于平淡了，所以想请公子把我调到前线，越危险越好的那种。”

    锻铁城虽然没有什么军功，但无论是福利待遇还是油水，都算是所有士卒中最好的那一类。

    秦护这一番话显然超出了正常人的理解范围。

    大夏虽然尚武，崇军，但不是所有人都愿意拿性命，去拼一份功名利禄的。

    姜山听到此话虽有些意外，但还是点了点头。

    “那我给你一个手谕，你可以去任何一位将军的麾下，只要他愿意要你。”

    大夏接下来的一项重要事务就是扩军，对于中低层军官的需求自然也会不断的扩大。

    秦护这一次请求，倒是恰逢其会。

    姜山看着满脸兴奋喜悦的秦护，以及那已经达到死忠的忠诚度，心中还是有些感叹。

    这一方世界和前世不同，一个君主只要足够仁德和优秀，真的很容易得到麾下子民的忠诚和爱戴。

    姜山几人的闲逛并没有持续多久，得到通知的季单快速赶来，并将姜山给接了过去。

    看着外围出现数条巨大轨道的地火熔炉，姜山眼中带着一丝好奇。

    无可计数的铁块和材料正顺着这些轨道被运入熔炉之中，随后各式各样的武器和装备，从另一些轨道中被运送出来。

    它们将地火熔炉的作用，发挥到了最大。

    同时一些轨道的旁边竟然还有一些颇为诡异的火红色石制巨人，负责一些搬运和运输工作。

    “这些难道就是那偃轲所造出来的傀儡吗？”

    姜山眼中带着一些疑惑的问道。

    之前偃轲的傀儡术，其实让姜山的印象颇为深刻。

    但后来在仔细了解后才知道，偃轲的傀儡术一次最多只能操纵三个，有范围限制。

    同时是以神魂为驱动，并不是真正的永动机，所以这项技术便暂且搁置。

    不过仍然有些不死心的姜山，却将现代化工业的一些机器人、芯片、电路等各种理念，不管有用没用，都一股脑的灌输给了偃轲。

    而现在看来应该是没有孵化出什么特别的东西，因为自己一直没有接到报告。

    “确实是傀儡，不过偃轲在前段时间已经出现了一个突破。

    这些傀儡从必须实时控制，变成了可以利用神魂进行蓄能的存在。

    现在即使没有偃轲，他们也可以按照神魂设定的行为模式，进行一些简单的工作。”

