    第2048章血契

    “还有，保护好奈奈，将她安全送回楚游她们身边。”

    柳拂衣伸手摸摸姜奈的脑袋。

    姜奈转过头去，一脸面无表情望着噬魂花领主，妖狐领主等人。

    众人一副愕然的表情，朝她上下打量，面面相觑对视一眼。

    还是银月大领主当先回过神来，向前一步说道：“这。这小家伙是小奈？”

    真是让人三观碎裂。

    小姑娘怎么变成如今一副模样？

    看着人短手小的怕是只有四五岁光景吧。

    脸上涂着树枝汁还是黑灰，看上去丑兮兮的，但一双眼睛却亮到惊人。

    银月大领主下意识伸手去接人。

    姜奈悠悠出声：“朕自己能走。”

    一句话五个字，生生说出了无与伦比的气势。

    银月大领主识趣地把手缩回去。

    柳拂衣笑了笑，把小家伙放到地上。

    而与此同时，帝清的躯壳晃了晃，似乎脱力一般向后仰面倒去。

    一道淡如烟雾的虚影从他体内钻出，霎时间没入姜奈左手腕的枝条中。

    那枝条的颜色，一瞬间又缓缓黯淡几分。

    姜奈心急如焚，抚摸柳枝编织的手环，一叠声问道：“小柳你怎么样？还好吧你快回应我一声。”

    “没事不必担心，我只是需要沉眠一下下。别怕宝宝，我会陪着你的……”

    声音极其虚弱，又好似远在天边一样缥缈模糊。

    说完这些便再没有任何回应了。

    姜奈急的在原地直打转，一仰头眸子内凶光四射：“快说！要怎样才能救他？”

    “他先前帮朕挡了惊世一箭！”

    众人听闻惊世一箭之名，齐刷刷愣了下。

    其实他们刚才就听闻妖尊大人提起惊世一箭，心中早已有一丝不太好的预感。

    如今听到姜念这般说，纷纷脸色大变

    “惊世一箭？”

    “是神族的惊世一箭？”

    “怎会如此？！”

    众所周知，惊世一箭一箭即出绝对无法收回。

    除非命中目标，否则绝不罢休。

    所以妖尊大人他……是用自己的身体承接了惊世一箭的一箭之力？

    那他此时伤势，定比他们想象的更为严重。

    银月大领主沉吟半响说道：“小奈，我们先回驻地。”

    “楚游她们都非常担心你，我们先回去再说。”

    “妖尊大人身上这伤势，必须从长计议才行，此事也急不来。”

    “我跟他之间有血契联系。我能感受的到他如今情况很不好！生命体征近乎为零了！不着急怎么能不着急？”

    “你们说，如果我不停不停的吸纳，吸纳妖灵石，会不会对他的伤势有所帮助？”

    她第六次晋级接受天地极光奖励时，得到过许许多多妖灵石。

    虽然星辰手环暂时打不开，无法启用三号仓里面的众多妖灵石。

    但先前她看过了，纳戒中还剩下许多奖励得来的妖灵石。

    至少足够支撑十天的用量！

    十天之内，她定会想办法打开星辰手环与山居图。

    “血契？”银月大领主一脸吃惊，“你？你跟妖尊大人有……有血契？”

    众妖都用一副看变态的目光盯向她。

    (本章完)

