    无所事事的威廉怀特，过得非常荒唐，反正对他来说，重要的事情都安排好了，除了那批宝藏。

    他是悠闲自在了，电子游戏市场却有了奔溃的迹象。短短半年的时间，他的那些粗制滥造的游戏卡带却也销量惊人。

    不过，好日子也就到此为止了，既然开放授权，那就没办法阻挡资本的介入。如今的游戏行业就是如此，只要会点编程的，就会想着去里面捞点钱。

    你也不用担心发行问题，只要东西差不多，要么有人直接收购，要么有人直接投资。总之，这个门槛实在低的可怕。

    诚然，如此众多的游戏软件，也会出一些不错的东西。但是，九成以上都是粗制滥造，你能不把自己玩吐了，那就算是好游戏了。

    把消费者当傻子，自然就只有一种后果了，他们选择了用脚投票。面对突然转冷的市场，众多游戏从业者非但没有吸取教训，反而变本加厉的制造垃圾。

    反正游戏卡带的成本一直在降，如今的成本价，已经低于一块钱美刀了，要是实在卖不掉，那就跌价好了。

    市场上，开始出现4.99元的游戏，也开始出现9.9元的四合一游戏。总之一句话，游戏市场风光不在，开始掉头向下了。

    “汤姆，不用去管，我们库存的卡带也全部抛售，哪怕就是0.99元，你也把钱给我拿回来。”

    “知道了，老板。我马上去落实。”库存的数量不多，汤姆有信心能在短期内出空，至于以后的市场，那就只有听天由命了。

    今天的这种情况，传奇世界是有预期的。只是没有想到，会有这么快的速度。

    反应到了股票市场，那是真的没有什么可以说的了，你再是如何回购，股价也会下滑。只不过，这一次没有太多的人尝试做空了。

    造成这一切的罪魁祸首，自然就是司法部了。米国的民众非常容易的就获得了信息，原因无他，NBC在连篇累牍的介绍这个实际案例。

    太平洋对面的脚盆却没有太大的问题。说穿了，大家的消费习惯不一样。口口相传在脚盆非常重要，他们的店铺也不愿意销售劣质的游戏。

    让人无比诧异的是，游戏机的销量也没有受到太大的影响。虽然没有之前卖的火爆，却也依然旺销。

    对于手下的反馈，威廉怀特也只能苦笑，美帝买辆汽车都不太在意，你们指望他们会认真的挑选游戏？

    呵呵，很多的时候，如果作为礼物送人，他们根本不在意买的是什么东西。

    司法部确实很狂妄，却也不能狂妄到这个程度。如果他们毁了一家市值百亿的公司，他们要面对的，恐怕就不是什么指责了。

    传奇世界的极限促销，直接把大家带去了绝境。接着下来的时间，大家也只是比拼价格而已。

    不再有人投资，不再有人编程，每个人首先想到的，就是如何清理库存。

    好端端的一家公司就被弄报废了，好端端的一个行业也已经得风光不再。

    当这一切的直观的发生在人们面前的时候，他们的内心是奔溃的。当脚盆市场影响不大的消息传来之后，你就可以想象民众的愤怒了。

    事情到了这里，威廉怀特不方便说什么了，也不需要说什么了。事实就在眼前，根本不容辩驳。

    对于记者的聒噪，传奇世界选择了闭嘴。他们的冤屈根本就不用说，你们自己去理解就好。

    “呵呵，这下麻烦了，以后谁再想动用反垄断这张牌，恐怕就会遭遇强烈反弹了。”

    “boss，这也太狠了吧？威廉怀特的账面损失也不会小。”

    “账面？你都说账面了，我们大摩账面有多少钱？这个真的重要吗？”

    玩金融的，账面资产固然重要，最为重要的一点确是，关键的时刻，你能动用多少钱，这才是问题的关键。

    对于发生的这一切，脚盆的游戏厂商感触很深。对于传奇世界的诸多限制，他们算是找到了事实依据。没有约束的市场，绝对解决不了问题。

    如果没有相关人员的警告，他们现在应该还是很开心的。传奇世界遭遇挫折，他们正好可以乘势而起。

    只是，你想一想就可以了，这是不现实的。你如果在这个时候去招惹美帝，他们绝对会倒大霉的。

    他们现在知道了，威廉怀特玩的那么多花样，目标没准就是他们。看看PS2的加盟条款你就明白了，他到底有多忌惮脚盆的这些合作者。

    面对这一切，你司法部再傲娇也没卵用。好吧，你也可以厚着脸皮说，因为没有了垄断，游戏的价格降低了。

    虽然这也算是事实，只是非常可惜，玩家是不会接受这种解释的。俺们要的是好玩的游戏，不是这些垃圾。

    有人说了，你看准商标再买不行吗？脚盆人貌似就是这么干的，除了传奇世界出品的游戏，他们只卖脚盆自己的游戏。

    只是，这一切对于美帝来说，真的太难了。老美在沃尔玛买衣服的时候，经常就是一买一打，洗不了几次就扔了。你要是指望他们精打细算，那只有回到大萧条的时代了。

    他们的消费就是如此任性，所以，这就造成了非常严重的社会问题。但凡发生失业，他们最多坚持半年，时间一到就要流落街头了。

    你以为就业基金管的是什么？

    帮助就业只是一方面，最为重要的是，在他们失去工作的这段时间，不让他们失去自己的房屋和家庭。

    威廉怀特搞的这些慈善基金，属于非常务实的那种。你别看老美的基金多，九成以上都是管动物的。人死不死的，他们不是非常在意。

    说穿了，这些慈善基金都是幌子，只是他们延续家族的一个手段。

    “老板，米国股市过热了，是不是需要做空一部分。”

    “啧，菲尔逊，这个主意虽然不错，我却不打算去做，大家都说皇帝的衣服好看，我却要告诉他们皇帝老儿根本没穿衣服。你放心，绝对不会有人感激我。”

    “老板，至少需要锁定剩余股票的价值吧？”

    威廉怀特考虑了一下，还是坚决摇头。他可不想处处领先一步。你提前出货就够引人瞩目了，如果再要做空，那恐怕就真有神仙手段了。

    “菲尔逊，可以准备，却不要出手，我们需要恰当的时机。”

    “好，我知道了老板。”

