    但瑞思却丝毫没把别人异样的眼神看在眼里，反而说到。

    “那个亚裔男人，一定是刚刚来到澳洲没多久！我们拿着这段视频，能够要挟他交出大笔的钱来！不然他很可能会被赶回原籍，瞧瞧，难道不是一件好事吗？也幸好他身上带了个傻乎乎的大个子，不然的话，一定很难受伤！”

    莉莉丝听到瑞思的话，迟疑了几秒说！

    “不，这笔钱全是你的，和我一点关系都没有！”

    瑞斯愣了一下！

    就见到莉莉丝把运动摄像机放在了瑞思的手里，惊慌的转头要跑！

    但刚刚转身，却撞在了一个魁梧的身躯上，立刻被反弹了回来，一屁股坐在了地上！

    旁边的人们吃了一惊！

    只见到在莉莉斯和瑞斯的身后，四五个体型壮硕的保镖，脸色阴沉的望着这两个人！

    紧接着，一个穿着绅士西装，带着复古原貌的男人，非常凶狠的望着二女，几乎快要把拐杖的金色手柄，都给捏碎了！

    “是你们两个贫贱的农夫的女儿，敢污蔑我的客人？”

    一见到这个男人，莉莉丝吓得当场哭了出来“安德森先生，这件事和我无关！都是瑞思这个女人想要骗钱，我是被欺瞒的，我不知道瑞思想干什么！”

    瑞思听到莉莉丝的话，不满的皱起眉头：“莉莉丝，你为什么会这么害怕？之前咱们两个可是说好了，要挟到的钱我们共同分，你怎么能把自己说的那么干净！”

    安德森一瞪眼：“瞧瞧，你们惹怒了我最尊贵的客人，还用如此低劣的手段，让整个聚会变得难看，你们简直气死我了！”

    安德森暴怒的喊着！

    瑞思却大叫：“这件事和你无关，哪怕你是一位很有钱的农场主，难道你还能杀了我吗？”

    安德森脸都绿了！

    真是没想到，自己只是几年没有回到这里而已，竟然有人敢在公众场合和自己顶撞了！

    莉莉丝大叫一声：“瑞思，你疯了吗，你知道我们刚才招惹的那个亚洲男人是谁吗？他可不是你眼中的肥羊，他是新任互助会的会长，而且还是枫林谷农场的主人！”

    莉莉丝这句话说完，瑞思的脸色瞬间惨白一片！

    “怎么可能？”

    安德森冷笑：“为什么不可能？他是我的合作伙伴，是我邀请他来的！你们用这样低贱的手段，恶心的方式，来让我的朋友非常后悔参加这场聚会！这是不正确的……我需要纠正这种行为！”

    安德森挥了挥手，几个保镖立刻冲上前来！

    这些人可不管这两个女孩是白人或者是其他人种，不要得罪了安德森老爷，下手可绝没有半点留情！

    而且安德森的姿态也非常的嚣张，直接在聚会上动手，几个保镖把两个女孩拖向了旁边的一辆货车！

    这可是啊这些白人看的目瞪口呆！

    离谱的事情发生了！

    见到安德森施暴，竟然没人出来制止，更没人去报警！

    就像是没看到一样，转过头继续做自己的事情了！

    几个年轻人大吃一惊，想要站出来阻止这样的行为！

    还没等他们作为呢，身旁的人就拉住了他们！

    “你们疯了吗？那两个女孩分明是自找苦吃，况且……安德森可不是我们能招惹的，他以贵族自居，连法官都要给他很大的面子，放心吧……他不会杀人，但这两个女孩估计是废了！”

    “难道我们就这样眼睁睁看着吗！”一个白人小伙愤怒的说！

    他朋友冷笑一声：“你以为呢？我敢保证，如果你在这样的场合，违背了安德森先生的意愿，招惹了他，第二天早上我一定能在公路上找到你的尸体！”

    在场的人都被吓到了！

    而一些人只见到，两个女孩被捆绑着丢到了货车上，至于这后果，恐怕比他们预想的要凄惨！

    离开了聚会，陆远不知道身后发生的事情！

    回到农场，他已经快把这件事忘了，还是詹姆斯提醒了他，于是陆远打电话去了互助会，让他们看着会出现一些什么不利于自己的新闻！

    然后便是早早的休息！

    第二天一大早，他就已经接到了一个意想不到的电话！

    “陆远先生，昨天污蔑你的那两个女孩，我已经给过教训了，现在你应该能够在市区的贫民窟找到这两个女孩，相信那里的人，已经让这两个家伙知道了污蔑你的下场！”

    陆远闻言皱了皱眉：“安德森？我记得你是个正经的商人……你怎么能做这样的事情？”

    安德森哈哈一笑：“对待朋友，我从来都不会有任何的保留！尤其是你拥有着潜力无穷的枫林谷别墅区！”

    听到安德森的话，陆远的眉头皱了起来！

    挂断电话之后，他越想越觉得不对劲！

    安德森没必要为他做到这一步？

    哪怕那两个女孩的确很可恨，但别人恐怕不可能帮他出手料理！

    可是安德森做了！

    而且做事的手段和方法，像极了陆远之前除掉的布朗！

    只不过这家伙还算聪明，就让自己的手下沾上污点，那很显然，市区的贫民区可不是什么好地方，那里三教九流齐聚！

    其中绝大部分，都是没有身份，甚至是疯子！

    他们经常会做出一些让人觉得疯狂的事情，这两个看起来还算体面的女孩，做到那样一个环境里，可想而知会是什么样的下场！

    “这个安德森是在向我展示手腕吗？”

    陆远可不怜悯那两个女孩，别说他们惹到了自己，哪怕是没有惹到自己，他也不会多看一眼！

    他更加在乎安德森为什么这么做！

    “这一段时间来，枫林谷农场的价值一直在提升，来找我合作的人也越来越多，很容易就会吸引一些心怀不轨的家伙！”

    上一次去屠宰场验证肉牛含肉率的时候，就惹来了一个痞子，还要勒索陆远！

    现在又来了个安德森！

    这安德森很聪明，开始是打着合作的旗号，可昨天发生的事情，却让安德森抓住机会，向陆远展示了手腕的同时，还把陆远拉到了和他同一战线！

