 “跟我一战，赢了，我把人还给你，保证完好无损。”秦命话语一出，长街轰动，挑战妖女龙娇？这人是真疯了，还是真疯了，这妖孽女人可是妖火宗公然的下一任宗主，更是古海有名的超级天骄，有着可以抗衡天道奥义的超强实力。竟

    然敢向她挑战？活腻了吧！秦

    命对峙着龙娇，握紧双拳，拳缝里雷芒乱溅。他缓缓扭动脖子，身体响起一阵噼里啪啦的脆响，像是解除着某种枷锁一般，天武境五重天的气息逐渐展现出来。赵厉已经去请夜魔族了，有他们背后支撑，他没有后顾之忧，可以领教下灵源珠的威力。“

    你有什么资格向我挑战。”龙娇声音清冽，带着股奇异的威能，让街道上的人们感受到了一股沉重的压迫。

    “我可不是什么善人，你那纨绔弟弟招了我，就得负责到底。你赢了我，我把人还你，你如果败了，他回妖火宗的日子……待定！”秦命强势的语气让无数人倒吸凉气，这位爷够硬气啊。“

    报你名号，说你宗门，我龙娇不杀无主野狗。”龙娇抬手制止了身后两人的愤怒，凌厉如血的眼睛迎着秦命挑衅的目光。敢当众向她挑战的人不多，而活着结束的人更少。“

    我这人向来手狠，你如果败了，说不定连火源珠都保不住。”秦命气息变得越来越犀利，站在那里像是一座挺拔的巨峰，带给众人强大的压迫感，身体周围不断窜起几道黑色闪电，像是空间裂缝一般，透着令人心悸的气息。那双眼睛更是可怕，可怕的惊人，完全变成了漆黑色，像是无尽的黑洞一般，再仔细看着，黑洞里仿佛涌动着毁灭力量，像是要把人的灵魂都扯进去绞碎。“

    想要我火源珠的人，从没有活着走开的。今天你如果败了，命就给我留下。”龙娇感受到秦命的不凡，激起了她的战意，浑身腾起血色烈焰，并不是多么剧烈，却扭曲着空间，绽放着越来越强烈的高温，迫使街道上的人们一再后退。天武境五重天的气息，还有火源珠的威力，一旦爆发，绝对死伤一片。秦

    命气势攀升，恐怖的雷威浩荡而出，蕴含着极致的霸烈与狂暴，一股股毁灭力量随着黑雷的迸发弥漫长街，让人惊悚，更让人窒息。但凡有点眼力的人都看出来了，这个男人不仅最硬，实力肯定也够硬气，说不定有点来历啊。龙

    娇周围的空间在扭曲，眉头的火纹像是真实的火焰一般在跃动，那双眼睛腥红如血，更闪烁着奇妙的迷光，隐约间，那里面仿佛有日月毁灭，星河再生，有山河变迁，更有万物复苏，有绝望更有生机。她跟火源珠融合三十年了，可以说她就是火源珠，火源珠就是她，而火源珠孕育自五行创世山，那里衍变出无数的生灵，自然也赋予了火源珠奇妙的神力。

    秦命的双眼孕育着毁灭，龙娇的双眼涌动着创世，两人毫不相让，更无所惧，彼此气息都在飙升，更在无形之中交织碰撞。

    “噗！”两侧酒楼旅店里很多人大口咳血，其中不乏圣武境的强者，却在目光的对峙下重创，承受不住那威压。全

    场骇然，街道迅速清理出上千米的距离，人们不是退到其他街道的高楼上，就是躲进了两侧的酒楼旅店。这里的建筑物都被无回境天加固过，布设着强力的禁制和能量，轻易不会被毁灭。

    可是……“

    咔嚓！”两侧很多建筑物竟然崩开了裂缝，而后暴起强光，那是建筑物的禁制力量在自我守护。可是随着长街上两人的气势飙升，建筑物还是不断崩裂，爬满烈裂缝，很多外墙都开始炸开，摇晃着整座楼体，景象让人毛骨悚然。

    有人惊慌的要逃出去，撞进了烈火和雷电交织的场域，却仿佛突然闯进了某种死亡炼狱里，浑身要被碾碎，七窍飙血，狼狈的退回来。心中恐惧，惊骇欲绝。各

    酒楼里的强者们纷纷释放能量，守护楼梯，以免被波及。可看向外面的目光更凝重了，不愧是火源珠的掌控者，气势竟然恐怖到这种禁地，怪不得能在那片海域制霸，令妖火宗上下拜服，让妖族猛兽惧怕。更奇怪的是那男人竟然抗住？“

    住手！！”一声爆喝从远处传来，琳琅阁的镇守强者察觉到异常气息，踏空狂奔，赶到了这里，可没等靠近街道，就被双方飙升的气势震慑住了。

    “咔嚓！”龙娇脸上的面具被震碎，露出那张清冷绝丽的娇颜，但满脸爬满水波一般的火纹，让她气息变得无比妖异。

    “龙娇？”那位琳琅阁强者认出了她，又惊异的看着远处的秦命，这又是谁？“天空之城有严令，禁制天武境厮斗，两位如果违反规矩，别怪我们琳琅阁无情驱逐。”

    他的喝令威严又冷酷，却没有给长街气氛产生任何影响，甚至没有引起注意。所有人都在紧张的看着这场强盛的对峙。龙

    娇周围的火光开始交织，不知不觉间，竟然化作一道半透明的巨钟，表面流窜着火源珠释放的烈焰，那明明是一座钟，却仿佛一尊巨山，一座创世之山，透发着恐怖的威能。

    秦命双眼漆黑，涌动着毁灭能量，那不是虚无的气势，而是真实的雷威，不断从双眼里浩荡而出，冲击长街，撞击着那座无形的巨钟。咚，沉默的声音宛若九天惊雷，又似雷霆击山，振聋发聩，又浩浩荡荡的，涤荡人的魂魄。

    无数人倒吸凉气，气势就这么强大，不愧是名动古海的天骄，可这个男人到底什么来历，竟然能跟龙娇气势对抗？

    难道今天要有好戏看了？妖

    火宗的两位强者凝眉后退，交换下眼光，都不可思议，竟然有人能抗住他们龙娇的气势，此人不简单！“

    当！”又

    是一声嗡鸣，雷威轰鸣火山。若黄钟大吕，警醒世人，声波如涟漪，迅速扩散。这不是普通的撞击，是气势的碰撞，是能量的对决，巨钟摇晃仿佛天地都在动荡，慑人心魄。

    龙娇表情逐渐凝重，本想着一场气势镇压就能把这个不知死活的家伙压在地上，乖乖的臣服，交出龙尧，也趁机震慑天空之城的各族精英强雄，可没想到竟然扛住了，还能跟她强势对抗。而且，她体内的火源珠变得更加躁动，不断浩荡出前前所未有的威能。这是怎么了？难道它感受到了威胁？还是从那人身上感受到了什么美妙的气味，要吞噬他！ 