    “梵罗真火先借你一用，将这些鬼族都给我灭了。“陆小天原本准备将体内的梵罗真火都给小火鸦，不过转念一想，以小火鸦的控火神通，少一点似乎也没关系，于是自己又留了一部分。只是哪怕留一部分的情况下，比起以往也多了数倍不止。一大蓬青白色的梵罗真火浮现而出，看得附近的鬼族一阵心惊肉跳。

    小火鸦看到如此多的梵罗真火，双眼中先是露出一片喜色，紧接着一副肃穆庄重之象，可看在陆小天眼里，小火鸦再怎么认真，看上去也不过如同一个神棍一般。

    陆小天刚要撤去小火鸦眼前的幻象，还未待他来得及动手。小火鸦翅膀一挥，眼前的梵罗真火一分为三，化作三只飞鸟状，在空中轻快的一飞，灵动无比直接扑向三个真意级鬼侍。那三个靠得近一些的鬼侍眼中凶光一闪，各自祭出一柄骨剑，对着眼前梵罗真火形成的飞鸟疾刺而来。

    白骨剑毫无阻滞地直接刺在了梵罗真火形成的飞鸟上。一剑穿心，只是这梵罗真火本是没有生命之体，骨剑上传出的惊人鬼力丝毫不能奈何得了梵罗真火。被刺了个透心凉的飞鸟反而化作一条青白色的灵蛇，延着白骨剑迅疾无比地攀扑到了鬼侍的身上。

    几个鬼侍身上顿时烧得滋滋作响，这几个鬼侍实力毕竟达到了真意级别，远非寻常的后期境鬼王可比，只是小火鸦能调动的梵罗真火达到了三十五朵之多。三个鬼侍也没能在如此多的梵罗真火下扛住多久，便直接在青白色的真火下烧成了一缕缕青烟，然后迅速地化作虚无。

    小火鸦控火的能力比起上次竟然又有所精进。陆小天看得叹为观止，也发现一个极为惊人的问题，自己利用法宝幻镜制造出来的幻象，对于小火鸦竟然毫无用处，丝毫不影响其对敌。细看之下，陆小天发现小火鸦那原本乌黑的眸子中，竟然出现有一缕青白色的火焰在跳动。

    “莫非这也是梵罗真火的一种运用方式？”陆小天若有所思，小火雅控制梵罗真火能达到如此地步，自然是再好不过。陆小天神识一动之下，体内七镜合一的幻镜灵光闪动。在那些鬼族，亦或是在远处人族的眼中，小火雅顿时幻化成一只翼展数十丈的巨禽。而那不过三十几朵的梵罗真火也幻化成一片火海。

    小火鸦不满地瞪了陆小天一眼，它自然是不满陆小天这种改变它形象的行为。

    只不过小火鸦虽是不满，可看在那些鬼族与人族的眼里，小火鸦的声势却是骇人无比。

    “你可以再幻化几个鬼族在火海中煎熬的样子。说不定效果更好。”项倾城看到眼前的一幕抿嘴笑道。

    “说得也是。”项倾城只是随口一说，陆小天却是听得当真了，《幻真圣典》也只是介绍到了一些幻镜的大致用法以及修炼方式，可具体如何对敌，每个修炼此典的，都会因为其对敌习惯，性格不同而各有差异。

    七镜合一形成的法宝，自然不会只是这点制造幻象的作用，只是毕竟是件法宝，便是化神修士，也不易拥有，以陆小天此时的法力，远不足以驱使这件法宝发挥出如何的攻击神通。相对而言，幻化出这些幻象已经是不错了。当然，瞬移也没问题，并且此时能瞬移出的距离，相同的法力下，能比此前单独运用瞬镜要远出数倍不止。

    轰！如同油喷烈火一般，顿时四周化作一片火海，数十个鬼王在火海中苦苦挣扎。有的是幻象，有的则是真实，真真假假。小火鸦大发神威，足够的梵罗真火落到小火鸦手里，杀起鬼族的速度甚至比起陆小天还要快。

    只要踏足幻象中的鬼族，无不受幻象影响，疑神疑鬼。不断受到陆小天，项倾城，小火鸦的猎杀。便是远处的绿甲骷髅，也不由看得心底一阵发毛。

    “七级浮屠！”陆小天伸掌一托之下，七座镇妖塔直接将一个鬼侍碾压住，鬼侍斩出的白骨剑径直在射往陆小天身体，陆小在不管不顾，任那骨剑刺在身上。未待鬼侍有更多的反应，镇妖塔上十数朵焚罗真火落下，真意级别的鬼侍手忙脚乱时，血罡之力爆发，直接打料了鬼侍的脑袋。那残缺的鬼体失去动力，从空中坠落。

    惨叫之声四起，并没有过多久，逐渐消停下来时，幻象敞开，之前围攻陆小天与项倾城两人的四十多个鬼王，此时已经空无一个，只剩下陆小天，项倾城，以及小火鸦三个。

    更远的地方，不管是人族，还是鬼族，看到眼前空荡荡的空域，心里的震骇委实到了极点，如果是化神老祖出手也便罢了，可眼前这一男一女分明还是元婴修士，即便是多一只灵禽，数量上也处于绝对的劣势。围攻他们的可是四十多个鬼王，竟然在如此短的时间内被灭了个干净。对方却是毫发无损，甚至一副意犹未尽的样子。

    “哈哈，你们鬼族也只有这点能耐了。”项狂不忘抓紧一切机会打击鬼族的士气，一下子被击杀了四十几个鬼王境的强者，尤其是那十个鬼侍的损失，对于鬼族而言，尤为惨重。鬼族的缺口再次被扩大。几艘飞鸿级战舰趁机一拥而入，灵炮打出的一道道光柱不断犁在鬼族的内线之中，每一炮下去，都有不少鬼族化作飞灰。

    “自己去玩吧，别跑远了。”陆小天对着小火鸦吩咐了一声，对于鬼族而言，以小火鸦的战力，比起数个真意级别的大修士还要恐怖得多。

    “呱呱.....”小火鸦扑腾着翅膀，青白色的梵罗真火在其身体四周一阵环绕。身体化作一道淡淡的火光。

    火遁之法！陆小天看得瞳孔一缩，这才是真正的火遁之法，单论速度，甚至已经不下寻常的化神老祖，这小火鸦还真是带给他足够多的惊奇。

    嗖嗖嗖....大量的骨箭射向小火鸦，可一经触碰到青白色的梵罗真火，无不化为灰烬。更多的骨箭则直接扑了空。

