    哈利首先拆开的是罗恩送给他的礼物，他一把撕开了最外面的牛皮纸，然后就看到了用金色纸包起来的礼物。

    和礼物一起包裹在里面的还有一张生日贺卡以及一封信，他用颤抖的手指打开了信封，两张纸掉了出来——一张是信，另外一张则是剪报。

    简报上的内容说的是韦斯莱一家中奖的事情，而信的内容则是罗恩对他的生日祝福，以及他们去到埃及之后发生的事情。

    随后哈利又拆开了被金色纸包抱起来的礼物，那件礼物看起来就像是一个小型的陀螺一般，而在陀螺的下方还有一张罗恩写的便签：

    哈利——这是一个袖珍窥镜。如果周围有什么不可信任的人，它就会发出亮光并且旋转起来。比尔说这等于垃圾，是卖给旅游的男巫的，而且这东西不可信赖，因为昨晚晚餐时分它一直在发亮。但他不知道弗雷德和乔治已经往他的汤里放了甲虫。

    再见

    罗恩

    哈利把这个袖珍窥镜放在他床边的小桌子上，陀螺在它的尖端部分上取得了平衡，很稳当地站在那里却没有倒下。

    这大概就是魔法界的物品的神奇之处吧，哈利一边这样想着，一边打开了海德薇给他带来的包裹。这里面果然也是一份礼物，并且也附带了一封信，落款人写着罗夫。

    “因为某些原因，你本来不会再受到一份这样的礼物。但是我觉得这其中很大部分原因是我导致的，所以我将它补偿给了你？”

    罗夫这是什么意思？哈利并没有看懂罗夫信上所写的内容，但却并不妨碍他此时选择拆开礼物的包装来看看里面到底是啥。

    当他拿起礼物的时候，就发现罗夫送的这份礼物的分量可真不轻，他一只手都有点拿不稳，需要两只手捧住才能稳稳拿住。

    原本他以为这会是一本厚重的咒语口诀，但是他错了，罗夫送给他的并不是一本书。而是一个细长的黑色皮匣子，匣子上印着一行银色的字：飞天扫帚维修工具箱。

    哈利迅速拉开了皮匣子的拉链，想要看看匣子里面的东西。他看到里面有一大罐弗里特伍德牌子的高度完美的飞天扫帚上光剂、一双银光闪闪的扫帚细枝剪切器、一个可以在长途旅行时装在飞天扫帚上的小小的黄铜指南针，还有一本《飞天扫帚护理手册》。

    作为百年来入选霍格沃茨学院队的最年轻队员，哈利在魁地奇方面的天赋毋庸置疑。而魁地奇作为一种骑在飞天扫帚上的运动，扫帚护养的重要性毋庸置疑。

    哈利是如此的热爱这项运动，连带着他的飞天扫帚光轮2000也成了他最喜爱的宝物。而从现在开始，他可以自己替它做护理了。

    再次细细抚摸了一番装着飞天扫帚护理工具的皮匣子之后，他有些不舍的将它放到了一旁。剩下的两个包裹，一个是由罗夫的猫头鹰带来的，另一个则是由霍格沃茨的猫头鹰带来的。

    哈利在犹豫了一会儿之后，先打开了罗夫的猫头鹰带来的包裹。里面同样还是一封信和一份包装好的礼物。哈利先开拆了信件，里面是一张贺卡，背面则写着：这才是正经的生日礼物。

    然后哈利又拆开了被包装好的礼物，里面是一只和金飞贼差不多大小的，会动的金色小鸟。内部同样附带了一份说明书，关于这份礼物的。

    “金色的飞侠是一种极为珍稀，受到特别保护的鸟儿。它的身体滚圆滚圆的，嘴巴特别细长，一双红宝石似的眼睛闪闪发光。”

    “金飞侠是一种极为神速的飞鸟，能以一种不可思议的速度和技巧改变飞行方向，这是因为它翅膀的关节可以灵活转动。因此，想要抓到它是一件极为困难的事情，所以魁地奇比赛的追球手们才能在抓住它之后立即获得150分的高分并结束比赛。”

    “是的，在曾经的魁地奇比赛中，追球手们抓捕的并不是金色飞贼，而是金飞侠。但因为它曾一度有被巫师捕杀灭绝的危险，所以最终魁地奇比赛用金色飞贼替代了它。当然，我送你的这只是模型，并不是真正的金飞侠，不过你也可以用它来进行练习。如果你想要尝试抓住真正一只的金飞侠的话，可以来我家，我还可以顺便带你去见见你的教父。”

    当哈利的目光看到这封信的最后一句话的时候，他的手颤抖了一下，然后轻轻取下了自己的眼镜擦了一下，然后又看了一眼罗夫的信。

    这一次，他确认自己没有看错，罗夫写的是带自己去看看自己的教父。原来他除了德思礼一家以外，居然还有一个教父尚在人世么？

    但是对方为什么一直没有来见过自己，自己父母出事以后，对方又在何处？在一瞬间，哈利有很多问题想要询问对方以及罗夫，为什么自己会突然多了一个教父，一直以来对方在哪里。

    这些问题都是哈利想问的，因此他决定等天一亮，就去拜访罗夫。而现在，他要做的，就是平复好自己的心情，顺便拆开最后一份包裹。

    他从包裹上不工整的字迹以及霍格沃茨的标志就认出了这是海格送给自己的礼物，他缓缓的撕开了包裹着礼物的牛皮纸，看到了一件绿色皮质的东西。

    哈利在一瞬间就反应了过来，这是一本妖怪们的妖怪书。当他完全拆开包装纸的时候，书上的烫金字体证实了他的猜测：《妖怪们的妖怪书》。

    然后他就会想起来罗夫曾经教导过自己的几种方法：冒着被咬的危险去抚摸对方的书脊，或者采用物理麻醉的方式让它听话。

    为了避免被咬，哈利非常直接的选择了物理方式。他先是掏出魔杖，用一个束缚咒将妖怪书牢牢绑住，然后抓住对方，在阳台的石制护栏上狠敲了几下。

    遭到重击的妖怪书在抽搐了几下之后，就老老实实不再动弹了。但是哈利还不放心，又狠敲了几下。直到他敲下去以后，妖怪书连颤动都不在颤动以后，他才停手。

    随手将捆住的妖怪书丢到一旁的书桌上后，哈利又往床上一趟，天还没亮，还能再睡一会。而且刚刚折腾那本破书，也让他累得够呛。等他睡醒之后，就该去拜访自己的那位学长罗夫，以及他口中自己那素未谋面的教父了。

