    第241章241你凭的是实力啊

    看见林娇，南明皱了皱眉问:“你是不是走错门了？”

    林父原先的屋子已经被分配给其他工人了，不过他今天回来时，厂里重新给他分配了一间的，就在南明的附近。

    所以南明才认为，林娇是摸错屋子了。

    林娇摇摇头说:“没有，我就是来找南副厂长的。”

    “找我？”南明一脸不解。

    林娇说:“我妹妹的对象是你小师弟，那你一定能联系到他吧？”

    南明说:“能是能，不过你问这个做什么？”

    林娇说:“我有事跟我妹妹说，你能不能带我去找她们？”

    南明问:“什么事？”

    林娇说:“我想当面跟小楠说。”

    南明说:“那你只能等明天了，今天天色太晚，别说他们可能已经睡了，就是我们孤男寡女出去也不好。”

    林娇一想也是这样，只得同意，然后问南明:“明天什么时候？”

    南明说:“中午饭的时候吧！”

    林娇听了就皱眉了，南明看到问:“是没空吗？”

    林娇点头，说:“我爸明天就开始上班了，我小弟也要去学校，我得给我妈做午饭。”

    南明说:“你妈不是闲着么，让她自己做不行吗？”

    一个院儿住着，南明还是知道林母那人的，就那样的，也就林安国惯着她。

    这要是换他手里，早给你治的服服帖帖的。

    南明这心理要是让林楠知道，林楠肯定问他，要怎么把林母治的服服帖帖？

    然后南明就会回她:打呗！打一顿治不好，那就打两顿，两顿要是再治不好，那就继续，直到治好了为止。

    然后林楠就回回他:南副厂长，我终于知道你为什么单身了，你凭的是实力啊！

    真的，打女人的男人谁敢要啊！

    虽然林母确实十分欠揍的样子，但始终是个女人。

    扯远了。

    言归正传。

    南明问林娇:“那你明天到底能不能去？”

    林娇想了一下，点头，“去。”

    南明就说:“那明天中午到国营饭店门口等我。”

    “好。”林娇记下，然后才回家去的。

    很快，第二天。

    快到中午饭的时候，林楠三人就去国营饭店点好菜等着南明和白翔。

    林楠掐的时间很准，菜刚上好，白翔和南明就如约而至。

    白翔是一个人，南明则还带着林娇过来。

    刚来，南明就解释了，“林楠，你姐说有事要跟你说，所以我今天就顺便带她过来了，你不介意吧！”

    林楠说他:“你都带来了才问我。”

    南明就嘿嘿笑了笑。

    林楠就没管他，问起林娇:“你要跟我说什么？”

    林娇就把昨天林母的那些话说给林楠了。

    完了提醒林楠说:“咱妈那人你也了解，就是个不到黄河心不死的，我觉得这事她肯定不会就这么算了的。”

    林楠纠正林娇:“是你妈，昨天我就说过，我没有妈。”

    林娇说:“我以为你说的是气话，真不认了？”

    林楠:“当然是真的。”

    那种女人认来干什么？

    气她么？

    她又不是吃饱了撑的。

    林娇说:“那她要是闹起来，你打算怎么办？”

    林楠说:“我会让她闹不起来的。”

    这么一会儿，她已经想好对策了。

    (本章完)

