    

    “靠，没想到柳如风这货竟然是这么一个玩意儿，人前文质彬彬，人模狗样的，没想到有事儿秘书干，没事儿就干秘书，不过这他娘的也太不中用了吧，前后加起来还不到十秒钟就完事儿，我呸，中看不中用的家伙，还不如劳资亲自上阵了！”

    “这小棍棍确实挺不中用的，哪个娘们要是跟了他，绝对守一辈子活寡！”

    陈玄和韩冲两人一边欣赏着手机拍摄的画面，一边往回走，还不时的对着拍摄的视频指点着。

    不过想到刚才的事情，陈玄也是有些后怕，对于这柳如风，在心里已经对其宣判了死刑。

    “陈玄，要不……咱玩点刺激的？”韩冲提议道。

    “怎么个刺激法？”陈玄有些不解。

    “嘿嘿，你等着……”说完韩冲就溜了。

    陈玄独自一人回到会场，萧雨涵、江无双、秦淑仪、李薇儿四人都在，不过秦淑仪的脸色依旧有些不好看。

    见到陈玄一人回来，江无双问道；“韩冲了，他怎么没跟你在一起？”

    陈玄耸了耸肩，看着还在生气的秦淑仪，他有些不知道该怎么开口，李薇儿瞪着他说道；“小子，你刚才干什么去了？是不是你惹淑仪姐不高兴了？”

    擦，要不是我九师娘就掉入狼窝了！

    “薇儿，别说了，竞标会马上就要开始了，走吧。”秦淑仪站起来走了，没有去和陈玄打招呼。

    “呵呵，看来你这位美女师娘是真生气了啊，你老实说，刚才你和韩冲干什么去了？”江无双盯着陈玄问道。

    萧雨涵也扫了陈玄一眼，说道；“莫不是你刚才对自己这位美女师娘做了什么人神共愤的事情吧？”

    闻言，陈玄差点没站稳摔倒在地上，这娘们的想象力也太丰富了吧！

    众人一起来到来到竞标会场所坐下，这个时候很多来参加竞标会的东陵市名流也都纷纷入座，没多久韩冲也回来了，他在陈玄的身边坐下，对着他露出了一个奸计得逞的微笑，说道；“搞定，陈玄，接下来咱们就等着看好戏吧。”

    陈玄有些纳闷道；“你这家伙刚才干了啥？”

    韩冲神秘一笑，说道；“等下竞标会开始你就知道了，保证是咱们东陵市年度最佳大片。”

    “什么最佳大片？”一旁的江无双凑过来问道。

    “无双姐，个人建议这竞标会你还是别参加了，反正咱们来也只是凑凑数，因为等下可能会出现某些少儿不宜的画面。”韩冲老实的说道。

    “你小子老实告诉我，刚才你们去干吗呢？”江无双用怀疑的眼神看着韩冲和陈玄。

    不过这个时候竞标会已经开始了，只见衣冠楚楚的柳如风走上讲台，依旧是那般绅士，风度翩翩，作为江东之地的风云人物之一，柳如风的知名度简直和明星一样，没有人不知道他。

    “柳公子来了，竞标会开始了！”众人的目光都看着讲台上的柳如风。

    “柳公子好帅啊，不愧是咱们江东之地的风云人物之一。”

    “那可不，柳公子年纪轻轻就已经开始执掌柳氏集团，身价上百亿，在咱们江东之地不知道有多少女人想嫁给他。”

    “柳公子太优秀了，不过很可惜，听说他喜欢秦淑仪。”

    讲台上，只见柳如风对着台下的众人开口笑道；“诸位，我们柳氏集团规划的项目，想必大家都很了解，从来不会令人失望，在这里我就不废话了，接下来我们柳氏集团将会展示一下我们设计出来的3D图，大家请看大屏幕。”

    所有人的目光都盯着柳如风身后的大屏幕。

    随着屏幕亮起，一条让得在场所有人都哗然、精彩、震惊的视频播放出来了。

    “趴下，脱了……”

    “该死的家伙，我一定要杀了他！”

    “这次竞标会好不容易找到机会给秦淑仪那个贱女人下药，竟然被他给破坏了。”

    视频极其香艳，让得在场的所有人都大饱眼福。

    一道道哗然声也是同时响起，所有人都站起来不可思议的盯着大屏幕。

    讲台上的柳如风感觉这声音有些耳熟，他转身一看，脸色立即大变，疯狂的嘶吼道；“关了，快他妈给我关了……”

    不过他这话才刚刚吼出来，这条视频已经播放完了，还不到十秒钟。

    “天呐，刚才视频上的人是柳公子，这怎么可能？”

    “不会吧，竟然是柳公子，他在视频里面说什么，要给秦淑仪下药？”

    “娘的，这柳公子也太不中用了吧，我他妈都快五十岁了还能坚持个几分钟。”

    “柳公子这是啥意思？自己亲自上阵做演员？还拿出来让咱们观看，就这几秒钟他好意思吗？”

    “天呐，柳公子也太不中用了吧！”众多女同胞都红了脸。

    人群中，秦淑仪的脸色极其苍白，她从没有想过柳如风竟然是这种人，嘴上说着喜欢自己，背地里却和自己的秘书混乱不堪，这样也就罢了，更令人气愤、后怕的是他刚才竟然想对自己下药。

    “淑仪姐，这柳如风太不是个东西了，太卑鄙，太无耻了！”李薇儿脸色绯红，不过她这是气的，原本她以为柳如风是一个好男人，而且暗地里还支持秦淑仪答应柳如风，幸好这一切都没有发生。

    “靠，你小子牛逼，竟然做的这么绝！”陈玄都满脸震惊的看着韩冲，但旋即他咧嘴一笑；“不过我喜欢！”

    “这事情是你们做的？”江无双和萧雨涵红着脸看向陈玄和韩冲两人。

    韩冲嘿嘿笑道；“谁让柳如风这小子敢打我兄弟师娘的主意了，不过把这家伙爆出来也好，今晚过后只怕没有人不知道柳如风这家伙是什么德行，即便不会让他倾家荡产，也能让他身败名裂了，咱这可是为了你们广大女同胞着想啊！”

    “薇儿，回去！”

    秦淑仪一脸难看的站了起来，直接朝着会场外面走去。

    见此，陈玄立即跟上，韩冲、江无双、萧雨涵三人也没有留下来。

    不过此刻，已经从讲台上退下来的柳如风都快气的发狂了，一旦这条视频传递出去，先不说会造成什么舆论影响，柳家的董事会绝对不会让他有好果子吃，至于秦淑仪那里，就更加别想了。

    “给我查，给我查出来是谁做的，我一定要让他死无葬身之地！”

