    “是我。”时繁星点了点头，目光很茫然，她不记得自己认识这么一个人。

    眼前的女子很年轻，然而气质稳重，相貌更是令人惊艳，一双黑白分明的眼睛大而明亮，微微翘起的眼角勾勒出一丝明媚，让身为同性的时繁星都有点挪不开眼睛。

    时繁星见女子不说话，就只是微笑，终于忍不住问到：“请问，你找我有什么事么？”

    “嗯，算是有事吧。”女子的嗓音很温柔，音量不高不低的很讨人喜欢，她说，“我是慕名而来，请问这枚耳坠是你们公司的作品么？我很喜欢，我想见见它的设计师。”

    说着，她将丝缎一般顺滑的长发往旁边拨了拨，露出小巧白皙的耳垂上戴着的饰品，那是一枚做成初绽海棠造型的耳坠，底下垂着细叶子形状的流时，正是先前封云霆帮时繁星改过设计图后，在客户那边投入到生产中的作品。

    时繁星看待自己的心血之作时，目光总是温柔的不得了，她因此对眼前这个教养极好，颇具大家闺秀风范的女子也生出了好感，如实答道：“谢谢你能喜欢这款耳坠。”

    女子眼前一亮，笑容恰到好处道：“那可真是太好了，你有没有时间跟我聊聊？我知道一家不错的餐厅，环境很适合聊天，而且就在这附近，我们现在过去的话刚好不需要等位。”

    她望向时繁星的目光中满是期待，提及餐厅时的语气也很雀跃，让时繁星根本就说不出拒绝的话，权衡过后，答复到：“好吧，不过我要先打个电话。”

    “当然。”女子礼貌道。

    话音落下，她来到旁边拨通了陈盼的电话：“在哪儿呢？我忽然有点急事，想请你帮忙去接孩子们行吗？”

    陈盼不好意思的笑了一下，好奇到：“繁星姐，什么事这么急？”

    “有人约我吃饭。”

    “谁啊？男的女的！等我，我这就来保护你！”

    她顿时提起十二万分的精神，担心时繁星是忽然改变主意，答应了威廉的邀请。

    时繁星小声道：“有位顾客来公司了，放心吧，是个年轻女士，对我们之前的耳坠很感兴趣。”

    商场上的机会稍纵即逝，如果抓不住，那就跟手心里的蝴蝶似的，转瞬之间就不知道飞到哪里去了。

    陈盼闻言，略略松了口气：“行，包在我身上。”

    挂了短话，时繁星含着歉意道：“不好意思，我聊的有点久了。”

    “没关系，现在出发刚刚好。”女子还是很有礼貌，询问道，“我能搭你的车么？”

    时繁星深谙跟客户打好关系的重要性，自然是立刻就答应了，在前往餐厅的路上，两人又就着最近市面上流行的国风聊了几句，越聊越投机，越聊越有共同语言，恨不能立刻成为相见恨晚的朋友。

    等进了餐厅坐下，女子更是感叹道：“Star小姐，百闻不如一见，我总听大家说你如何优秀，设计如何出众，等见到了本尊才知道，只有这样的人才能做出这样好的设计。”

    她的气质好，属于让人见了就心生好感的那类人，而时繁星对她戴上了客户的滤镜，自然也是怎么看怎么好，听她的话都觉得是出于真心，主动将话题往设计上引道：“不知道你喜欢哪类的首饰？如果是耳饰的话，我还算有一点研究。”

    这段时间以来，时繁星一直没有停止过学习，她为了将国风做好，不断的查阅资料，无论是古典的流时耳坠还是小巧的耳针，都能说上一二。

    可女子抚摸着自己的耳垂，却是偏了题：“其实我是看了那场秀后才了解到的这些设计。”

    时繁星点头，心里略有些自豪的想到，看来帮魏姐办的秀是真的很值，先是威廉，又是这位小姐，都是被口口相传的名气吸引来的。

    “当时我跟我男朋友一起参加聚会，有位学设计的朋友就对你们的设计赞不绝口，所以我回去就跟着看了看，结果看完之后忍不住又找了其它的设计接着看。”

    “如果你有兴趣的话，明天可以去我们公司里看，我在公司里设了个陈列柜，里面全都是给客户做的设计样品。”时繁星有意在正式的情况下跟她谈一谈。

    可女子却是摇头道：“那倒不用了，我相信自己的眼光。”

    正说着，两人点的菜由侍者送上来了，时繁星点了份中规中矩的意面套餐，女子则是只要了一份色拉和蘑菇汤，胃口小的把常被人称作小鸟胃的时繁星都给衬成了大胃王。

    时繁星在咖啡厅里跟威廉滔滔不绝了一个下午，虽说没怎么用着体力，但对脑力的消耗还是很大的，她恰好有些饿了，便不在客户面前装斯文，非常淡定的开吃。

    相比之下，女子举止就要优雅的多，也不知道是真的不饿，还是习惯了这个饭量，等到时繁星吃完了意面，她面前一份蘑菇汤还剩下大半。

    时繁星吃了个半饱，又有了精力谈生意，她先发自内心的称赞道：“你选的这家餐厅真不错，意面的风味很正宗。”

    “你喜欢就好。其实我觉得选首饰和选餐厅都是一样的，虽说它们本身的特点就已经足够眼花缭乱，但好好挑选一阵总归是能选出可心的来，要说真有什么让人犯难的事，那就是它们自身附带的意义。”

    女子说话文邹邹的，时繁星听了，又开始思索该怎么给文艺女青年推荐首饰，尤其面前这位还是个有心事的女青年，她询问道：“看来你跟首饰打交道的原因跟男朋友分不开干系，你一定很爱他。”

    虽然女子只提过男朋友一次，但说起他时的语气实在是温柔的不得了。

    女子闻言，目光忽然温柔了一瞬，面颊上也浮起淡淡的红晕，答道：“嗯，对了，你是见过他的，他叫威廉，我本来是跟他一起过来的，结果晚了一步。”

    时繁星闻言，喝水的动作顿了一下。

    这个女人是威廉的正牌女友？

    那这次饭局，可能就不单单只是因为耳坠了。

    