    看着方明珠难看的脸色，方明幼只觉得十分快意，忍不住把所有的事情一股脑地倒了出来：“你让王大做的事不比我少吧，舅舅的同僚陈大人家的小姐的脸到底是怎么弄花的，舅妈身边那个叫佩竹的丫鬟是怎么死的……。”

    “你别说了！”方明珠尖声打断了方明幼，浑身发抖，“明幼，你为什么要害我，我哪里对不起你了。”说着扑进方母的怀里哭了起来，“母亲，你快让他走，我不想见到他！”

    宋渊皱起了眉。

    陈书令史家的事情他也听说过，两年多前陈小姐出门时遇上地痞滋事，被误伤了脸，留下了一道疤，至今亲事坎坷。

    如果这里面真有方明珠的手笔……那时她才多大啊？

    “舅舅，你别不信啊，你知道她为什么要把陈小姐的脸弄伤吗？因为在陈小姐的生辰宴上，陈小姐嘲讽了她一句又穷又丑，她就怀恨在心，让王大故意毁了她的容貌！”方明幼跑到方正面前抓着他的袖子，笑容阴翳，“还有佩竹，她不过是夸了你两句，方明珠以为她有为妾之心，直接让人把她奸污之后，丢进了护城河里，做出不堪受辱而自尽的假象！”

    方母怀里的方明珠抖得更厉害了，这些事情，她以为自己做得隐蔽，没想到方明幼居然一一记在心里，方母以为她害怕，不停地拍着她的背：“别怕……明幼，你在胡言乱语些什么！明珠怎么会做这种事情！”

    “怎么不会，你还不知道吧，她最讨厌的就是宋家，讨厌宋瑜瑾，宋瑜瑾嫁给一个太监的时候，她高兴地恨不得放上一串鞭炮，你可以回去问问，那天她是不是把屋里的下人都打赏一遍！”

    “你闭嘴！”方明珠再也忍不住了，冲过去对着方明幼就是一顿拳打脚踢，方明幼一把把她推在地上，冷笑道：“你们要是不信，大可以把黄因抓回来好好问问，看看谁才是这一切的主导！”

    方明珠匍在地上瑟瑟发抖，她就像坠入了冰窟之中，面无人色，甚至不敢抬头去看任何人，就连方母也愣住了，方明珠打赏下人之事她是知道的，那时她没有多想，现在和方明幼的话对上，在想起突然自尽的佩竹，心底顿时生出一股寒意。

    这……真的是她的女儿吗？

    方正更是气到说不出话来，嘴皮发抖，最后猛地给了自己一个耳光。

    “大哥，我惭愧啊，居然养出了这么个白眼狼！”

    方明珠突然冷笑了一声，抹了抹眼泪从地上站起来，竭力掩饰的事情被暴露了出来，却没有想象中的那种害怕，方明珠反而释然，她的目光一一扫过屋里的人，最后停在宋瑜瑾的脸上，冷哼一声：“你是不是很得意，看着我众叛亲离，一无所有，你不是不是很开心？”

    宋瑜瑾目光冷淡：“我从来没有这么想过。”

    方明珠嗤笑：“你没有这么想过，可你都是这么做的啊。”夺走父母的关爱，夺走别人的关注，夺走她想要的一切。

    方母泪水涔涔，不可置信地看着仿佛变了一个人似的方明珠。

    “我走到今天这一步，都是你们造成的！”方明珠浑身上下充满了戾气，她看着方母，“你哭什么，你把我当做你的女儿了吗，每天就只会唠叨让我听宋瑜瑾的话，让我像个丫鬟似的，在她面前卑躬屈膝，我们一起摔倒了，你只会责怪我，明明是她害得我跌倒！”

    她一直记着，七岁的时候宋瑜瑾去她家玩耍，两个人打闹的时候摔倒了，她母亲上来就是一顿训斥，而对着宋瑜瑾却是春风细雨般的嘘寒问暖，那个时候她就不明白，明明是宋瑜瑾绊倒了自己，为什么挨骂的反而是自己。

    “我……”

    方母说不出话来，她在宋家人面前总是不自觉地流露出卑微之意，一是因为她是庶出，习惯使然，还有一个原因是宋家对方正的照拂，让她恨不得对宋家的人好一点再好一点，也是想今后宋家的人能做方明珠的倚靠。

    况且宋瑜瑾到家中做客，来者是客，她怎么能责骂客人的过错呢。

    可是这些在七岁的方明珠看来，就是不公平，她无法忍受母亲对另外一个人的温柔和体贴，特别是自己没有这种待遇的时候，内心的不甘油然而生。

    方明珠惨然一笑：“我明明是方家的大小姐，却连个丫鬟都不如。爹，你把我放在心上过吗？你知道我心里有多不甘么？那些做事没有你勤恳的人，为人没有你正直的人都已经平步青云，可那么多年了你还是个小小的书令史，宋家真的照拂过你吗？”

    那些曾经依附她讨好她的玩伴，一个个家里步步高升，反而需要她去依附，去讨好，她们反过来以逗弄她为乐，她像个小丑一样供人取笑，这种巨大的心理落差在许多个夜晚折磨得她无法入眠，不甘和仇恨的怒火在心底熊熊燃烧，为什么她爹兢兢业业，勤勤恳恳却得不到机会，而那些溜须拍马的人却一骑绝尘，平步青云，为什么她有宋家这棵大树却得不到一点荫蔽？

    方正哑声道：“你怎么会这么想？”

    不肯升迁，是他和宋渊谈过几次的结果，因为方正性子太直了，做不了圆滑之人，在官场容易得罪人，年少时刚刚步入官场，就因为性格的原因吃了不少苦头，可他就是执拗，宁死不改，还是后来宋渊把他纳入羽翼之下，才平顺了些，所以他一直老老实实地待在书令史的位置，却不想让女儿生了误会。

    “现在我怎么想都无所谓了，反正都已经到了这一步。”方明珠最后指着宋瑜瑾道，“还有你，嘴上说着对我好，可陈宛如对我冷嘲热讽的时候你在哪里，你明知道我出身不好，还一次次带我去那些宴会，害我受尽了白眼。每次你有好东西让我去，可是我只能挑你剩下的，哪怕是我不喜欢，不想要的东西，我也要对你千恩万谢，这就是你对我的好！”

    宋瑜瑾抿唇，她是真的不知道这些事情：“这些事情你为什么不告诉我？”她带方明珠去，只是想让方明珠多认识一些人小姐妹，从未想过她会被人欺负。

    至于别人送来的东西，在亲人面前她从来都是喜欢什么挑什么，不会客气也从不掩饰，也觉得方明珠应该和她一样，没想到她却从来不是这样想的。

    从前她和方明珠的关系那么亲密，只要方明珠说她喜欢什么，她一定会让给她的。

    “呵，告诉你，你能怎么做？你和那些公主，郡主亲如姐妹，她们当着你的面不说什么，背地里没少拿话刺我，难道你会帮我刺回去吗？”

    所以就是因为这些微不足道的小事，你就仇恨宋家，仇恨我，拿整个宋家那么多的人命来泄愤吗！

    宋瑜瑾拼命压住了来到嘴边的质问，闭上眼睛不再去看方明珠，过了今天，方明珠或许就没有挣扎的余地了。

    方明珠看了宋渊一眼：“你们宋家尽是惺惺作态的小人！”

    方母被这句话气得一口气上不来，直接晕了过去，方正惶急地扶着她，几个下人围了上来，把人扶着下去休息，方明珠冷眼看着，从头到尾无动于衷。

    宋渊凝目看着方明珠，看不到她脸上的一丝波澜，摇了摇头。

    “来人，把方明幼带下去，明日押送刑部。”

    方明幼惨白着脸被带了下去，他没有再求饶，只是恨恨地看着所有人。

    宋渊又看向方明珠，方明珠不可抑制地冒出了一丝恐惧，她不怕自己的父母，不怕宋瑜瑾，却对宋渊有一种发自内心的敬畏之情，这也是她为什么不敢指着宋渊的鼻子骂的原因。

    宋渊的神色十分平静，既没有愤怒，也没有憎恶：“心胸狭隘，妒忌成性，方正，带回去好好教导吧，这性子要是扭不回来，这一辈子也就毁了。”

    他直接喊了方正的名字，可见已经发怒了，方正四十出头的一个大男人，头一次红着眼眶，什么话也没说，只是示意家仆把方明珠押回家去，他知道宋渊这么轻轻放过，已经是看在方明珠是方家唯一的孩子的份上了。

    被扭着手臂推着往外走，方明珠昂着头冷笑：“我一辈子也不会改的。”

    方正颓丧地蹲在地上，一连串的变故压垮了这个脊背挺直的男人，使他顾不上仪态，满心懊悔。他怎么也想不到，一直乖巧懂事的女儿，居然会如此狠戾乖张，对父母也充满了怨气。

    宋渊安慰道：“放心吧，只是让方明幼受点教训，不会伤及性命，若今后他肯悔改，我不会多做计较。”

    方正听出宋渊并没有重罚的意思，顿时目光一亮，继而又深感羞愧：“是我管教不严，污了大哥的清名，今后我一定严加看管。”

    “哎，谁没有犯错的时候呢，最重要的是知错能改，你也不必太自责了。”宋渊十分宽和道，“只是那些无辜受害的女孩，一点要妥善安置好，从前明幼犯的错已经无法改变，但今后他要学会为自己的错误负责。”

    方正感激涕零，他对这位妻兄又敬又佩，读书人最重名声，更何况宋渊十分重视自己的清名，没想到他待明幼居然能够如此宽宏大量。

    只是，想起自己的女儿，方正顿时就像老了好几十岁，一下子委顿了下去，老泪纵横：“大哥，是我对不起宋家，我没脸再见你们了。”

    想起那个眼睛里充满恨意的孩子，宋渊轻不可闻地叹息一声：“明珠的事，我不便多插手，但她戾气太重，你要耐着性子好好开导他，莫要太过急躁了。”

