    负责搜寻工作的领队，看着大马隆市公门的负责人，有些犹豫的说道：“头，刚刚我带人做搜寻工作的时候，寺庙里的那些人们，他们很讨厌我们进入其中，检查各个地方，并且还有些人，不容许我们搜索一些房间。”

    “该死！”负责人真的有些吐血，他没有想到这些绿头巾往常看着很顺眼，尤其是他们对付华~人的时候，是想让其做什么就做什么，自己去收尾也非常的顺手。

    但是今天，却让他吐血的是这些绿头巾丝毫不听自己的指挥，反而在如此的示威和反抗，这的是有些让人无语。

    特么的，难道真的不知道什么是强大的拳头力量么？惹急了他绝对让这些绿头巾知道知道，什么是强有力的拳头！

    不过，这个拳头什么的，也就是他心中想想而已，真的要是让他去实施，他绝对不会去做。

    因为绿头巾和大马的华裔不同，如果是华裔的话，他想怎么做都成，不过就是做好面子工作罢了。而土著，则是国~家的根本，不是那么好动的。

    如果今天接到的信息是真的，国~家寺庙真的倒塌，那么对于大马的整个国~家形象，是一个毁灭的打击。所以，他必须要将这个事情解决掉。

    “再给我搜！”负责人看了看时间，发现还有时间，就立刻命令道：“加快动作，有些房间要是进不去，就先不进去好了，先去查看能够进入的房间，说不定能够搜到呢？如果是实在搜不到的情况，到了时间一定要迅速的撤退，不能在里面停留超过预定的时间。”

    “是！”所有的手下，自然也知道，这种事情的后果是什么，也就没有什么抱怨的，直~接~干活。同时，超过时间会有什么结果，他们也是知道的，倒也很是感激，负责人对他们的爱护。

    看着所有的人员再次跑着进入寺庙里面，负责人直接拿出手机，拨打买哈提的电话，将这里的事情再次反应给买哈提。

    “不行，我这里的事情非常的重要，一点人手都不能安排出去！万一我安排人员去你那里，而我这里处理漏洞，岂不是白白浪费了很多资源？”买哈提一听到负责人想要召回人手，就立刻拒绝道。

    “长官！可是我这里也很重要啊！你要知道，我接到接警台的电话之后，就来到国~家寺庙这里。但是这里的人，不同意疏散，而我们由于人手问题，也不可能在短时间内找到危险物品。”负责人有些嘶哑的嗓子，发出最后的吼声。

    但是买哈提却不会答应。因为他接收到士马丹那边的事情结果之后，就非常的担心，人手不足，就不能够给那华~国来的人带来危险，从而抓~住的他的可能性。

    再说了，他在士马丹布置了那么个陷阱，自然也就和那个人结仇，那么他能够想到的是，如果自己被那个人抓~住，后果会如何？

    至于说华~国来的人，怎么可能知道是他？呵呵！他在华~国布置有人手，从而获得他想要的信息。那么对于华~国来说，自己这边怎么可能没有华~国的人手呢？

    是个人就会怕死，如果是不怕死的，那还真的不多。而买哈提就怕死，所以他一定要将那个人给弄死不可。所以现在就算是国~家寺庙发生危险，那又如何？

    再说了，不过就是电话而已，谁知道是不是真的！现在还没有出事，说不定就是真的没有事情，不过是大家杞人忧天而已！因此买哈提对于人手问题，绝对不会退缩。他怕死，怕的要死！

    “不行就是不行！无论发生什么事情，人手你必须自己解决！作为隆市安全最高负责人，你责无旁贷。”说完这话，买哈提就直接挂了电话。

    公门负责人顿时想吐血！

    “报告，我们依然没有搜过到任何的危险物品！”这个时候，手下人过来后报告道。

    “还是没有搜到？”

    “是的！”

    负责人有些迟疑，一方面搜索了好多房间，竟然没有搜索到什么，运气真的不是很好，如果真的没有就好了！但是这种事情想想就好，真的可能没有么？真的是有人在报假警？

    可是，万一发生危险呢？双子塔可是在自己眼皮子地下倒塌的啊！

    “还有多少时间？”

    “还有五分钟不到。”手下人回答。

    负责人看着国~家寺庙中的热闹场景，还有绿头巾在头头的带领下，正在虔诚的坐着祷告，只能无奈的撇嘴。既然没有多少时间了，而且搜索的地方也就是外围的一些地方，很多房间以及国~家寺庙的中心都没有进去。

    一旦真的发生了以外，那么大家都只能等着看了！最后只能拿出电话，给自己的另外一个上级，也就是自己的背景打过电话。

    作为隆市的安全负责人，怎么可能没有个背景呢？如果没有背景，那么他绝对不会做到这种地步。既然买哈提不能将人手还回来，而危险即将发生，那么他也只能去求助另外的人。如果有可能的情况下，还是全部都将锅甩出去的好。

    虽然只有五分钟，但是却能够将事情的前因后果都解释的清楚。

    “这件事，你除了告诉我之外，还给谁说了？”

    “我给现在的上级，还有买哈提都打过电话！并且将这件事情都说了一遍。”负责人说道。

    “那行，这件事情我已经知道了，你放心，我会安排的！其他的事情，你该做什么就做什么，一切都按照你的决定去做！”对面的话语说完就要挂了电话。

    电话中的安排，其实就是背景让他按照应急走远，该做什么就去做什么，还是按照程序走就是了！

    听着背景的话语，公门负责人算是心里安稳了一些。

    他本来感觉有些嘘的心态，顿时坚固了不少！将电话也要同时挂断，却就在这个时候，就听到：“轰隆！”的一声，然后紧跟着就是连续的巨大响声。

    随着声音的响起，整个国~家寺庙也一下子缓缓坍塌，整个现场也变得沙尘弥漫。而在里面正在做祷告的所有家伙，竟然就那么被眼睁睁的看着倒塌。

    负责人看着眼前的情景，顿时变成痴~呆！

    而周围的所有人，也是一个样子，都变成痴~呆！

    “怎么可能！怎么可能！”负责人嘟囔着，却无法相信自己眼前的一切，真个国~家寺庙就这样变成了废墟，而这个废墟下面，却是上千人的绿头巾，被压死！

    “喂！你那里发生了什么事情，怎么这么大的爆~炸声音！”

    “你给我说话，究竟发生了什么事情？”

    “…………！”

    “长官，我！我！国~家寺庙坍塌了！”公门负责人终于反应了过来，有些颤抖的回答道。

    “什么？”

    “国~家寺庙坍塌了，里面还有一千多的人没有出来！”负责人颤抖着再次说道。

    “啪嗒！”的一声，电话另外一头传来古怪的声音。

    负责人再次呼喊的时候，却没有收到什么回复，他也能够想到对方听到这个信息，究竟有多大的反应，要是没有反应才奇怪了！

    而且这次一下子死了一千多人，真的是要了钦命了！

    “混蛋买哈提，我一定不会放过他！”电话那头传来咆哮的声音，然后就听道：“你立刻在周围布置警戒，不要随意让那些记者什么的出现，如果有记者出现，立刻拦截或者没收他们的摄像机。这件事情已经不是我们能够解决的了，需要直接给苏丹陛下回复！”

    “是！”公门负责人立刻点头答应，这一下，自己终于不用背锅了，这个时候就看苏丹如何处理了。反正不是自己不尽力，而是没有人手不说，就算是要也不给，这一下，买哈提绝对吃不了兜着走！

    而事情也是朝着他所想的发展，国王收到这件事情后，也是忍不住爆发脾气，直接将买哈提叫过去，大发雷霆，然后让他将所有的人手，合理分配，然后将隆市所有警~察人员全部归还，这样就能够让隆市，不至于变成一个犯罪率超高的地方。

    也算是目前的苏丹还比较听得进去忠言，所以买哈提虽然犯了一些错误，但是能力还是有的，而且也不是真的是犯错，而是要抓一个华~国来的武者。

    对于这个事情，在买哈提提出来之后，他也是同意的，要不然驻防部队的调派，怎么可能就真么被调离。并且，隆市的公门力量，还有快反部队，也都因为买哈提的策划，得到实施后才调过来的。

    买哈提虽然是皇亲，但是终究是国~家安全最大。尤其是现在，在听到国~家寺庙真的倒塌了之后，他也是内心无语的！

    至于么，不就是在等着一个人的落网，怎么可能就如此折腾呢？他有所怀疑，但是却不能说出来。因此他也只能听到命令后，挂了电话之后，立刻将相关人手返还。

    一时间，快反和警~察等，大概上千人，返回了隆市，开始执勤不说，还有一些人去了国~家寺庙，维护那里的治安等，将其管控起来。

