    倪欢听见陆祈佑的声音，脸色不太好看地抬头看过去，只一眼，她微怔了怔。

    陆祈佑脸上挂了彩，俊脸淤肿一块，嘴角都破了，很明显是刚刚挨揍了……

    谁能把陆祈佑打成这样？

    倪欢略一思索，当即心里有数了，看向了面前的翼松阳。

    翼松阳毫不心虚，他往倪欢身旁挪了两步，虽然一个字都没说，但意思很明显：她从此以后再也不是孤独无依了，她有父亲，他就是她的靠山！

    这个微小的举动让倪欢心头涌上一股陌生难言的暖流。

    翼松阳皱着眉开口问陆祈佑：“你这是什么意思？赵念香那个女人怎么了？”

    翼松阳刚刚已经从资料上看到，倪欢这二十七年，没有在言若雪身旁长大，反而是被倪家人养大，而赵念香就是她养母的名字……但赵念香还有个叫倪丽娜的亲生女儿，她对倪欢很不好！

    十八岁起，倪欢就开始自己赚钱凑学费，还有多余的收入，都被赵念香以尽孝心为名卷走了！

    翼松阳提起赵念香这个名字，就不免心生怒意。

    陆祈佑低声道：“她被我关在医院的地下室，刚刚我让手下把她带过来。她却趁机想逃，自己脚滑，从楼梯上滚了下去，摔破了头。不过没有伤及性命，只是现在人还在昏迷……”

    翼松阳：“……”

    陆祈佑在他面前，姿态放得很谦低：“她有个女儿，倪丽娜还在，伯父您要见见吗？”

    “别乱叫，谁是你伯父？！”翼松阳眉毛竖起来，对陆祈佑很不客气。他扭头询问倪欢的意思，“欢欢，你要去见见她吗？”

    “……”倪欢抿唇，点了点头。

    现在问不了赵念香，也许倪丽娜嘴里能套出点什么消息。

    此刻倪丽娜还在地下室，被两个保镖守着。

    一行人来到地下室，门一打开，倪丽娜整个人就像惊弓之鸟，立马弹了起来。

    看见走进来的倪欢，倪丽娜就跟见到了救星，满眼含泪无比可怜地卖惨，嘴里喊着：“姐姐，姐姐你快救救我……这次我真的是冤枉的，都是我妈在背后搞鬼想害你们母子，我真的什么都不知道……你看在我们姐妹一场，你放过我……”

    倪欢脸上一丝温度都没有，她一把甩开倪丽娜的手，将她整个人狠狠甩在地上。

    “我不是你姐姐。你应该很早就知道我不是倪家的女儿对不对？所以从小到大，你才会那么肆无忌惮地欺负我！”

    陆祈佑也阴冷出声，威胁道：“你最好把你知道的，跟倪欢身世有关的事，都一五一十地说出来！否则，你这辈子都别想出去！”

    “……”倪丽娜脸色刷地白了，她才不想这辈子都被关在这么个鬼地方！

    她连滚带爬地扑向陆祈佑，急声辩解，“我真的什么都不知道，我……我也是偶然听见我妈跟别人打电话，说倪欢不是亲生的……但她让我别说出去……除此之外，我真的什么都不知道了！”

    “闭嘴！”翼松阳不耐烦地呵断了倪丽娜的哭腔，直截了当地问，“言若雪这个名字，你听过没有？”

    言若雪……

    这个名字，她似乎在哪里见过……

    就在倪丽娜费心思索回忆的时候，站在门边的云清低头看着手机，突然出声：“不用问了，我查到言若雪跟赵念香的关系了。”

    之前云清就让谢浪去查查赵念香的交际圈里，有没有言若雪。

    现在谢浪已经查到了！

    翼松阳急忙走上前，颤声追问：“若雪她……”

    “她跟赵念香是远房表亲……”云清顿了一下，有些不忍地开口道，“言若雪生下倪欢后不久就去世了，死因，应该是脑癌……我的人查到了她曾经的医疗记录，二十八年前，她在一间医院检查时被确诊了脑癌。”

    二十八年前……

    那不就是言若雪跟他提出分手的时候！

    翼松阳只觉得眼前一黑，气血涌上喉头。

    他手摁住心口想压下嘴里的腥甜，却终是压不住，居然当场吐出口血！

