    她看着苏幂的那张脸，怎么看心里都会产生厌恶和嫉妒的情绪。

    苏千千拿着水果刀对着苏幂的脸比划了一下，眼神里尽是恶毒，嘴上念叨着：“苏幂你去死吧！”

    随即她用刀狠狠的将苏幂的脸给划了一刀，猩红的鲜血从苏幂的脸上流了下来。

    苏千千刚下刀的时候手忍不住的颤抖，虽然她非常讨厌苏幂这个女人，但是让她做出如此血腥的事情，没有经验的她心里还是有点慌。

    但是划了那一刀之后，仿佛激起了她心中肆虐的种子，她觉得自己更加兴奋了起来，方才那仅剩的一丝慌乱早就被兴奋冲刷的无影无踪。

    她觉得自己整个血液都沸腾了！

    那种想要报复苏幂的心逐渐爆发了起来，她开始用刀子不停的在苏幂的脸上挥洒着情绪，看着一道道鲜血随着刀口涌出……

    直至苏幂的脸被她划的尽是斑驳，已经完全都看不出以前的样子。

    苏千千才停住了动作。

    她放肆的哈哈大笑了起来，对苏幂说：“苏幂没有想到，你也有今天吧！从此以后，你的脸完全被我毁容了，我看你还怎么钩引男人！”

    就在苏千千体会复仇带来的快感时。

    床上一直没有动的人突然身体颤抖了一下，苏千千以为是苏幂已经醒了过来，还吓了一大跳。

    却发现她只是动了一下之后就完全没有反应了，苏千千这才松了一口气，她不明白明明她已经把苏幂的脸给弄成那样了，她还怕她做什么？

    苏千千的眼神滑落到苏幂的身体上。

    她脑海里浮现的是沈景阳夸赞苏幂身体迷人的样子……

    不行！她一定要把苏幂的手脚全部剁了，她才能够得到更多的满足！

    心里这样想时，耳边突然穿了一身轻吟声。

    这一声把苏千千吓了一跳，因为这一声是低沉的男音，并且是苏千千眼前苏幂的身体里发出来的。

    苏千千疑惑的抬头看去，就见原本被她用刀划残的那张苏幂的脸上居然翘起了一块皮。

    “好疼！”男人的声音再次传来。

    苏千千看着发出声音的那张“苏幂”的脸，她紧咬牙关颤抖着伸手将那张脸上的皮给掀开，才发现眼前的人根本就不是什么苏幂！居然是沈景阳！

    而沈景阳的脸已经被她用刀划的乱七八糟不成样子。

    苏千千惊呼出声，她说：“景阳，你怎么会在这里？苏幂呢？不，我明明划的是苏幂的脸，怎么可能会是你？！”

    苏千千疯了一般地晃着沈景阳的身体问：“你快点告诉我，苏幂在哪里？”

    原本已经被疼痛弄醒的沈景阳彻底被苏千千给摇醒了，他仿佛此时才清醒过来一般，望着眼前的卧室，突然“噌”的一下从床上坐了起来，大喊道：“苏幂，我求你放过我！我再也不敢了，放过我！”

    苏千千听见沈景阳的求饶声，皱了皱眉道：“什么放过你？景阳，我不是把昏迷的苏幂交给你了吗？为什么现在卧室里只有你一个人在？她去哪了？她吃了那些菜，不可能有力气离开的呀！”

    沈景阳却仿佛没有听见苏芊芊的话。

    只是在她问完这话之后，顿了一下，随后皱着眉，手捧着自己的脸说：“我的脸好痛啊，怎么会这么痛……”

    他的手忍不住触摸脸上的痛楚，传来的是滑腻腻的感觉，然后松开手望着手上那滑腻的根源，居然是满手的鲜血。

    他惊叫着：“我的脸怎么了？为什么会这么痛？为什么会有这么多血？”

    苏千千怎么都没有想到，刚刚她本以为躺在床上的苏幂居然是沈景阳，居然有人将人皮面具带到了沈景阳的脸上，并化妆成苏幂的样子。

    苏千千手里还握着那把水果刀，立刻就将水果刀丢在了地上，她可不能承认沈景阳脸上那些伤口都是她搞的，不然的话沈景阳一定不会放过她的！

    沈景阳病被没有被疼痛剥夺了他的理智，在看到苏千千丢掉手中的尖刀之后。他指着苏千千问：“为什么你手里会有刀？是你把我的脸弄成这样的？”

    苏千千连忙解释道：“不是的，不是我。”

    她否认道：“我一进来就看见你脸成这样子的，然后床边就有这把水果刀，我怕水果刀伤少了你所以才准备拿走的，没有想到这个时候你就醒了过来，景阳，一定是苏幂把你的脸弄成这样子的，你快点告诉我，你跟苏幂在房间里到底发生了什么？”

    苏千千将话题就转到了苏幂身上，沈景阳听见苏幂这个名字之后条件反射的又紧张了起来。

    随即他看向苏千千方向的时候，就像看见鬼一样，眼睛渐渐的瞪大了起来，张着嘴却发不出一点声音。

    苏千千前看着他惊慌失语的样子，随即她就想想到了什么似的，“哗”地转过头，就看见站在她身后，仿佛幽灵一样站在角落里里的苏幂。

    不知道是不是因为屋子里的光线太暗，苏幂看起来就像一个女鬼。

    苏千千还没有反应过来，沈景阳就忽然大喊大叫了一声，见了鬼似的往外面跑。

    苏千千也不知道是怎么了，居然跟着沈景阳跑了起来。

    可是两人无论怎么跑，苏幂就像阴魂一样跟在他们身后。

    直到沈景阳和苏千千跑出了沈家，逃到了一条黑暗的巷子里，本以为已经逃离了苏幂的魔爪，却不想忽然一道刺眼的车灯照射而来。

    而苏幂就坐在车内，她居然不知道什么时候，开着车，一直步步紧逼着他们。

    苏千千简直受够了，想到自己被苏幂戏耍，她整个人都怒了。

    她直接走到副驾驶的车边，喊道：“苏幂，你给我出来！”

    苏幂抬眸看了她一眼，倒是很好脾气的真的下了车。

    而苏千千就是等待这个时机，立刻伸手朝苏幂连上扇去。

    可是没有扇到，苏幂截下了她的手，挑眉：“凭你？”

    苏千千：“贝戋人，凭我怎么了？我扇的就是你！你有本事就扭断我的手啊——”

    下一秒，只听咔嚓一声，苏千千一声痛苦的惨叫，双臂皆断……

