    ps：  （打滚求两票，月票差十多张，推荐票百多张满贯加更）

    人杀机者，去六欲七情，静则静於情意，动则动於神机。

    天地人三才阵，静藏意，动神机，动静之间，天地翻覆。

    甲板之上，孙豪神识一引，全体修士瞬间安静下来，静中带意，居然给人一种如山气势的感觉。

    如此大规模的海兽进攻，哪怕是孙豪不惜暴露身份，大展神威，或许可以灭杀很多海兽，但是却很难救下来风云号上的筑基修士，除非是孙豪小队中的金丹们都能全力施为，才有那么一些可能将规模化的海兽直接击杀在大海之中。

    但是孙豪心中深知几个金丹隐身风云号自然是有其特殊目的，怕是不会轻易全力出手。

    如此，接阵而战就是保护风云号上筑基修士们的最好办法。

    神识又是一动，修士只觉得身上微微一震，丝丝真元被大阵之力牵引开来，汇聚到孙豪身边。

    孙豪手一扬，一股乳白色的光华脱手而出，洒在了大阵之上。

    白光落在身上，所有修士只感觉入沐甘露，精神为之一振，感受最深的却是阵中受伤的修士。

    爆炸之后，不少修士身上有着大小不一，程度不同的伤口，虽采取了一些治疗措施，但一时片刻未必能好转得了。乳白色的光华落在伤口之上，顿时，受伤修士们惊奇地现，自己的伤口上传来阵阵清凉，然后肉眼可见的度迅愈合。

    孙豪借用大阵之力，加了一点料，扔出了一个枯木神愈。

    枯木神愈是孙豪的本命小神通，孙豪晋级金丹之后，神愈的效果再度大增。

    仅仅几息功夫，虎牙冲天鲨还没有杀进船舷，甲板上原本身受轻伤的修士豁然现自己已经痊愈了。不仅仅是伤势痊愈，就连精神状态，真元消耗，此时也奇迹般的恢复了过来。

    就连身受重伤的一些修士。除非是断胳膊断腿的，其他伤势的修士无不恢复大半，有了一些自保之力。

    太神奇了。

    钟小豪的战阵之法，真是太神奇了。

    甲板上，爆出阵阵欢呼声。

    三才阵在钟小豪的操纵之下。居然能出如此神奇的治疗神术，有此神术，大家的生命无疑又多了一层保障。

    士气大振。

    大爆炸刚刚结束，船舷上的阵法还没有来得及重生，虎牙冲天鲨已经闪动背鳍，飞攻而上。

    不仅仅如此，就在虎牙冲天鲨即将冲击风云号的前一刻。

    海水中，突然冒出一颗颗蛇头，蛇头张嘴就喷，喷出一根根浅蓝色水箭。四面八方，射向风云号。

    接阵之后，孙豪可以引几名金丹修士的真元为己所用，让战阵防御更加稳固，攻击更加锐利。

    仅靠孙豪一名金丹之力，也不是不能挡住两波海兽，不过那样一来，孙豪显示的阵法就太过神奇了。

    因此，水箭激射而至时。

    孙豪神识一动，大阵牵引。大阵之力引到李云聪身上，李云聪只觉得身上一震，不由自主，几乎是本能的。手中灵剑一举，一个大大的水盾顶了出来，瞬间，如同一个透明的水罩，罩在了大家的头顶之上。

    扑扑扑……

    水箭根根击打在水盾之上，水盾如同一团海绵。微微一缩，然后轻轻一弹。

    水箭在水盾上微微一顿，然后如同被弹簧反射一般，反弹而回，飞射向虎牙冲天鲨。

    孙豪对李云聪微微点头。

    李云聪微微一怔，然后笑了笑，没有说话。

    倒是贺雄杰，看着空中的水盾若有所思。

    反弹射回漫天水箭，孙豪看向应玄虎，微笑着说道：“应兄，用你拿手的火属性法术，我们也来一波反击。”

    应玄虎大声说道：“好。”

    孙豪沉香剑一举，应玄虎马上感觉到大阵之中，一股力量加诸到了自己身上，不由扬手一举，嘴里一声暴喝：“爆裂火焰。”

    暴喝声中，手中向风云号的几个方向的海水之中，接连出几掌。

    每一掌出，都有一大片火海猛地爆炸开来，炸得虎牙冲天鲨血肉横飞。风云号四周，又燃起一片火海。

    战阵加成的爆裂火焰火力凶猛，大片大片的虎牙冲天鲨被炸的血肉纷飞。

    反弹而回的水箭，铺天盖地的火焰，瞬间湮灭了大部分试图攻上风云号的虎牙冲天鲨，只有大约十分之一的虎牙冲天鲨成功地冲上了甲板。

    孙豪手中沉香剑一举，乳白色光华一闪，天地人三才阵牵动，光华落在接战修士身上，修士们只觉得身上精神一振，马上有了很振奋的感觉，就在这瞬间，自己的真元修为，五感肉身，思维状况居然同时得到了增幅，瞬间有实力大增的感觉。

    三三接阵，在大阵的牵引之下，三三阵法威力大增，修士个体修为瞬间增幅，在孙豪神识的指挥之下，迅攻向飞扑而来的虎牙冲天鲨。

    一接战，全面强化之后的修士顿时觉得海兽不堪一击，摧枯拉朽，大阵绞杀而过，漏网冲上的虎牙冲天鲨仅仅是稍稍抵挡了一下，就被全部斩落剑下，化为一片片碎肉。

    大获全胜。

    风云号上，修士们爆出一阵欢呼。

    大片火焰在海面上蔓延，挡住了海兽的进攻路线。

    海兽们的攻势又是一缓。

    双头海蛇再度出现海面，张嘴就喷，蓝色的水幕从天而降，洒落在海面的爆裂火焰之上，如同浇水灭火一般，迅灭火开路。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    海兽狂攻风云号，攻势可谓凶猛，然而，几次攻击下来，损兵折将，损失重大，还并没有对风云号形成有效打击。

    风云号甲板上的修士反而士气大振，斗志高昂。

    海中两大战场上，一处风云突变，雷电交加；一处大浪滔天，磅礴汹涌。

    两大战场激战正酣，胶着纠缠，陷入白热化。

    七彩神豚也好，金鲨也好，都在全力以赴对战强敌，对海兽的控制力弱了许多。

    双头海蛇拿水幕灭火之后，虎牙冲天鲨群看样子依然是凶猛异常，但是上冲的度也好，力度也有，密度也好，都大幅度缩水。

    海兽也有灵性。

    明显冲上去就是送死，没有了老大背后的督促，机灵点的海兽开始磨磨蹭蹭起来，不少海兽跃上半空，还没冲上甲板，就好像气力不继，跌落海面。

    海兽不想死磕，孙豪也不为己甚，没有再度动大规模杀伤性攻击，反而很配合地支配阵法跟虎牙冲天鲨纠缠起来，保持了战局平衡。

    大海之中，海兽绵绵不绝，杀不胜杀。

    但是，风云号船坚帆固，没有强力海兽，也根本冲不上来，谁也奈何谁不得。

    三个战团，战局都开始稳定下来。

    整个大海战的关键，就看双方顶级战力对决的结果了。

    七彩神豚不愧是海中霸主，以一敌二，大战风云两位金丹大能，居然还稍稍占据了些许优势。

    倒是洛鹏飞，战力出乎意料的强悍，单人独骑挡住金鲨，居然也战了个半斤八两。

    金丹级大战，惊天动地。

    天空似要坍塌，大海似要掀翻。

    南洋深海，好像刮起了巨大的台风。

    巨大的海浪不时冲击庞大的风云号，风云号的船体在海浪之中飘摇起伏，两位镇守金丹丝毫不敢大意，时刻小心。

    大海激战，三日不休。

    三日之间，风云号甲板之上，击杀了数不清的海兽，几里的大海海面，一片殷红血色。

    就连有大阵相护的甲板和船体，一番激战下来，也布满了斑斑暗红色的血迹。

    孙豪有意操纵之下，甲板上的修士轮换获得休息，战至现在，依然保存了较好的战斗力。

    三日激战之后，双方顶级战局也慢慢分出了优劣。

    七彩神豚不愧是传说中的生物，血脉神通了得，以一敌二依然占到了上风，风云两位金丹大能被它牢牢压制，取胜只是时间问题。

    洛鹏飞的战斗实力有点出乎孙豪的意料之外。

    三日激战，南洋霸王金鲨都已经有点后力不续，攻防质量开始下降，而洛鹏飞依然生龙活虎，取得了较大优势，取胜应该也不在话下。

    两处顶尖战团，截然不同的优劣，哪一个战团先分出胜负，可能就会真正决定战局的走向。

    孙豪神识三分，观察着两个战团，心中若有所思，脸上露出丝丝了然的笑容。

    不出意外，两个战团几乎会在同时分出胜负。

    如果真是如此，那将是一个很有意思的战果。

    或许，两个战团分出胜负的一刻，也就是很多疑问揭晓的一刻。

    风云号上，战阵之下，筑基修士进退有据，轮换出击，保持了较好的战斗力，只要孙豪指挥不出错，战局会继续持续。

    孙豪展现的持续作战能力也再次让风云号上的修士们大为惊讶。

    激战几日，其他修士都有轮换休息，但是主阵的孙豪小队四人，却始终在持续作战，其他三人保持了较好的精神状态还好理解，毕竟时间并不是很长。但是孙豪的表现就让大家感叹了。

    几日间，孙豪时刻在控制大阵，不说其他，心神一定会疲惫吧。可是到目前为止，大家眼中的少年始终是面带微笑，不慌不忙，游刃有余。(未完待续。)