    整个神魔之地，都陷入无边的压抑之中。

    特别在阳地中，已经有二十多尊上位涅神战死，既有太神、翼神后裔，也有数尊古神后裔。

    他们横跨了一个又一个叠纪，在无尽岁月中扭转乾坤，本来屹立在后天生灵的最顶峰，傲视混沌。

    可如今，那凋零的血肉，却散落在阳地各处，和沙尘同眠，再也不可见了。

    当然，还有不少上位涅神幸存。

    比如狄任冶等强者，都是一个个身躯僵硬停在原地，好似遭遇了大恐怖，不敢有丝毫异动。

    就连领悟十五条道统的红犼，也是浑身浴血，面色苍白如纸。

    他身上，有三个透亮的窟窿，分别贯穿了胸膛和双臂，血流如注。

    这是道伤，难以愈合，明显非普通生灵所伤。

    “这小子，竟然屠掉了那十五尊上位涅神吗？”

    此刻，他们的目光，都是朝着这从空间神器中冲出的萧叶望来，既有惊骇，也有同情。

    “怎么回事？”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔骤然收缩了起来。

    场中。

    除却这些上位涅神外，还有三尊生灵降临了。

    这三尊生灵，都是命格无比高贵，凌驾于后天生灵之上，有威压混沌之姿，一切事物在他们面前，都要黯然失色。

    他们原本正要踏空走向，混沌太极图，却因为萧叶的突然出现而止步，投来了森然的眸光。

    “是断崖大禁天中的神子！”

    萧叶心头剧烈的跳动了起来。

    他早已察觉到。

    断崖大禁天的神子，也被超级神兽烛照的消息，给惊动了！

    如今真的出动了，且一来就是三尊！

    若是上位涅神，他萧叶靠着时间大道，还能进行血拼，可神子，他怎么斗？

    连领悟了十五条道统，差点将狄任冶逼进绝境的红犼，都被重创了。

    而他，才经历了一场血战，虚弱至极。

    “你，就是古神群族的萧叶吗？”

    “的确有些本事，难怪当日，能除掉我们雷霆神群族那些真传！”此刻，一道冷漠的声音，自其中一尊神子口中传出。

    这尊神子十丈高的身躯，被青色的雷芒所笼罩，自身好似便是雷电的化身，就连话语都好似炸雷，震得萧叶的双耳刺疼，身躯隐隐都出现了裂痕。

    “雷霆神子吗？”

    萧叶察觉到对方的敌意，眼神变得凝重了起来。

    虽然说，他是第一次和雷霆神子碰面。

    可昔日他斩杀雷霆神群族，百尊中位涅神，一尊上位涅神，已经给今日的碰面，埋下了祸端。

    “先擒住烛照再说。”

    然而，让萧叶倍感意外的是，雷霆神子却是收回了目光，和另外两尊神子，一起朝着盘坐在混沌太极图上的白衣少年而去。

    超级神兽烛照的威名太强。

    即使他们是神子，也为之发憷。

    所以，这三尊神子早已达成了一致，欲要联手一探烛照的虚实。

    哒！

    随着三尊神子的靠近，盘坐在混沌太极图上的白衣少年，毫无反应，唯有身躯中亮光不断涌动，蓝、赤两种颜色的气体相互缠绕，将他身影都淹没了，像是进行到关键时刻了。

    “唉，三尊神子到来，我等都没有了竞争的资格，只能看师尊他们，是否会降临了。”

    红犼亦是无奈轻声叹息，很是苦涩，已经无心去过问，萧叶和那十五尊上位涅神大战的详情。

    他追随车源侯无数叠纪了，对道统的研修，早已非寻常后天生灵可比。

    在这方面，连诞生不久的神子，都比不上他。

    可神子出生的起点，实在太高了，他纵然努力抗争，还是有所不及。

    “别想靠近烛照！”

    就在群雄寂静，鸦雀无声之际，一道像是野兽咆哮声响起，只见场中的萧叶，竟然瞬移而来，挺拔的身影，拦在三大神子面前，脸上写满了疯狂。

    真让三大神子，擒住烛照，那小白数个叠纪的坚持和努力，将功亏一篑。

    别说神子，纵然是先天神灵，欲要对小白不利，他都敢冲上来！

    “他，疯了吗！”

    这一幕，让场中的古神真传，以及其他上位涅神，全部都是瞪大了双眼，满脸的不可思议之色。

    萧叶，竟然敢拦在三尊神子面前？

    “既然你想要求死，那我就成全你！”

    在另外两尊神子诧异之时，雷霆神子却是眸绽寒芒，浑身雷芒闪烁，化为一柄雷刀。

    此刀晶莹，光束璀璨无比，震慑人心，刀芒如海般扩散，震动了万古时空，万物不可阻挡，朝着萧叶劈来。

    哗啦啦！

    与此同时，萧叶身上，亦是爆发出普日道统的波动，紧接着一片水银般的汪洋冲出，黄金璀璨，直接护在他的面前。

    萧叶才经历一场血战，虚弱无比，巅峰战力难现，只能竭力催动银魔神兽，展开拦截。

    可已经触及上位涅神境的银魔神兽，在这一刀面前，依旧不行。

    噗嗤！

    只见可怕的刀芒扫过，水银般的汪洋直接被劈开，发出一阵哀鸣，难以汇聚，如海的刀芒扩散，让萧叶的身躯，化为一团血雾，凄惨无比。

    但萧叶未死。

    在一道道惊骇的目光中，血雾升腾，粘稠的紫色神血涌动，萧**拔的身影再次重现。

    咻！咻！咻！

    一件件闪烁寒芒的中位涅神器，被驭器神通所笼罩，吞吐神芒，朝着雷霆神子杀去。

    “真是卑微的生灵啊！”

    雷霆神子大笑了起来，话语中带着轻蔑，岿然不动，任由一件件中位涅神器临身，随后被护体雷光，给劈了个粉碎。

    嘭！

    雷霆神子朝前迈出一步，盖世气机升腾，让萧叶刚刚重组的身躯，像是被重锤击中，再次炸开。

    只是，萧叶那炸开的身躯中，有一团粘稠的神血蠕动，护住了神格，展现恐怖的愈合力，竟然要再次重组了。

    “这家伙的血统不简单，有些类似于已经逝去的古神神子……”

    这一次，连雷霆神子，都颇为震惊。

    “看来有必要，一探究竟啊！”

    未曾等到萧叶身躯重组，雷霆神子再度残暴出手，让场中的生灵，都是心绪起伏，难以平静。

    这个古神群族的天才，到底秉持何等信念，为了烛照，甘愿和去神子叫板？

    然而，场中的生灵并没有发现。

    滚烫的紫色神血飞溅，有一窜落在盘坐在，混沌太极图的白衣少年脸上，让他原本毫无反应的面庞上，浮现一丝丝煞气。

    仿佛见到生命中最珍视的东西，正在被人，无情的践踏！

    （第一更到！）

