    吃完晚饭，叶修便出门了。

    克里斯蒂娜听说了‘雷小明’之前大放豪言“相约明晚、干到天亮”，所以她并没有阻止叶修，也没有询问叶修去哪。

    在她看来，‘雷小明’一定是去以自己为诱饵，杀诸葛家、公孙家和沙家人了。

    美女管家在送叶修出大门的时候，一脸幽怨。

    叶修安慰的捏了美女管家的臀儿一把：

    “洗干净了等我回来！”

    美女管家顿时眉开眼笑起来，高兴的想劈叉！

    叶修出了紫竹苑，想先去杀一波诸葛家、公孙家和沙家的人，深夜的时候再去给雷布斯治病。

    在他看来，既然约好了，诸葛家、公孙家和沙家今夜一定会派出大批杀手。

    “怎么会有种头皮发麻的心悸感？”

    叶修边走边疑惑。

    忽然！

    一股巨大的危机感如潮水般袭来。

    叶修连忙下蹲，假装系鞋带，也就在他下蹲的那一瞬间，一根箭矢迎面而来，以惊人的速度，贴着他的头发梢飞过，消失在黑暗之中，然后街道尽头传来一道惊天动地的爆炸声。

    “八境？”

    叶修脸色骤变。

    单单从箭矢的速度和爆炸动静，他就准确的判断出了杀手的实力。

    叶修心思电闪！

    瞬间就猜到了杀手是谁！

    整个王城，只有7个八境，其中6个隶属官方，只有1个民间八境战神。

    申隐！

    而且，据克里斯蒂娜的父亲图拉在笔记本上所说，申隐杀手出身，武器是弓箭。

    “我去，雷小明也就五境战神实力，诸葛家、公孙家和沙家犯得着小题大做请申隐出手吗？”

    “话说图拉不是说申隐独来独往，就连三大裁决者家族也请不动的吗？诸葛家、公孙家和沙家是怎么请动的？”

    叶修郁闷的不行，他倒不是不惧申隐，可他现在是雷小明啊。

    顾不得想太多了！

    申隐一招失手，必有后招！

    叶修连忙纵身跃过围墙，跳进紫竹苑，然后启动土系图腾离开。

    “咦？”

    五百米外的一栋高楼楼顶，一身黑衣蒙面的‘申隐’，保持着射箭的动作，惊讶出声：

    “雷小明这小子运气不错啊，居然恰好鞋带开了，弯腰系鞋带的时候躲过了我的致命一箭。”

    “反应也够快，觉察到敌人比自己强，立即回到紫竹苑。”

    申隐不急不慢的把‘震天弓’装进箱子，准备离开。

    在申隐看来，雷小明既然躲进了紫竹苑，今夜怕是不敢出来了。

    而紫竹苑是小公主的居所，申隐是不敢去那里杀人的。

    “我自出道以来，从未失手过，没想到雷小明一颗鼻屎般的小人物，居然破了我的记录，真是该死！”

    申隐狠狠的提起箱子，准备离开，然而就在他转过身来的那一刹那，瞳孔猛地一缩。

    手里的箱子轰然蹦碎，震天弓再次出现在了他的手里。

    张弓搭箭，瞄准不知道什么时候出现在身后的‘雷小明’！

    “我明明看到你跳进了紫竹苑，为什么会出现在这里？”

    申隐眯着眼睛冷声问道。

    “你不是已经有答案了吗？”叶修微笑着不答反问。

    申隐眼神一凛：“你跃入紫竹苑后，立即使用土系图腾的土遁术赶到了这里？”

    “没错！”叶修坦然承认。

    申隐口罩后边的脸，露出震惊之色，眼神凌厉道：

    “我就说嘛，雷小明刚出生就被检测出不具备修行资质，没有继承雷系图腾，做了20年废柴，怎么可能会被公孙树一巴掌抽的觉醒，原来这两天闹的满城风雨的雷小明，居然不是真正的雷小明，你到底是谁？”

    “对于一个死人来说，知道我是谁有用吗？”叶修的脸色和声音冷酷起来。

    “哈哈哈哈！”申隐大笑：“除了执掌惊神慑魔阵的国王，没有人能在我的箭下活命，你很狂，实力看上去也不错，但是你绝对不是我的对……”

    噗！

    话没说完，申隐忽然看到视线内的叶修原地消失了。

    下一刻，申隐感觉有人在身后捏住了他的后勃颈。

    “区区八境，看把你嘚瑟的，井底之蛙，夜郎自大！”叶修蔑视道。

    “你，你你，你是九境？”

    申隐的瞳孔缩成了一个黑点，全身紧绷，前所未有的恐惧感和无力感席卷全身。

    下一刻，他感觉自己的功力，正在被捏着他后勃颈的手快速吸走。

    而他的身上居然亮起了金光，他的力量图腾，被一股强大且诡异的能量，硬生生从他的‘道’里撕裂剥离出来，然后被捏着他后勃颈的手吸走了。

    “你，你居然能吸收别人的功力和图腾，你，你到底是什么人？”

    申隐忽然恐惧了，这辈子第一次恐惧。

    “去问阎王爷吧，我跟他很熟，他会告诉你我是谁。”

    叶修吸干了申隐的功力，吸走了申隐的力量图腾，顺势捏碎了申隐的脖子，灭杀了申隐的元神。

    “诸葛青峰你害我……”

    申隐倒在地上，在失去意识的那一瞬间，发出了懊悔的吼叫声。

    他一生特立独行，独来独往，从来不受规则约束，就连国王和三大裁决者家族威逼利诱请他出山，他都不理会。

    结果因为一时贪念，答应帮诸葛青峰狙杀雷小明，却把自己的命葬送了。

    “哦？七段力量图腾？”

    叶修检查吸到自己体内的申隐的力量图腾时，狂喜出声。

    七段，意味着拥有八境实力！

    叶修属实吸收过不少图腾，最强的也就六段，这还是第一次得到七段。

    “赚了赚了，就算破不了惊神慑魔阵，王城之行也没白来。”

    叶修乐呵呵的捡起震天弓，激动的表情顿时僵硬在了脸上：

    “这，这是震天弓？”

    早在很久以前，叶修就听说过震天弓，看过剑庐的兵器谱之后，对震天弓就更熟悉了。

    震天弓可以说是修行界的巴雷特狙击步枪，是可以狙杀战神的远程神兵。

    “便宜安冬夜了。”

    神兵只有交给适合的人，才能发挥出威力，酷爱打黑枪的安冬夜，无疑是震天弓的完美主人。

    “不过，我得先用一下震天弓和申隐的身份，灭了公孙家、诸葛家和沙家。”

    叶修快速毁掉申隐的尸体，然后启动土系图腾，遁入地下，直奔诸葛家。

