    今年的除夕之夜和往年的除夕之夜不一样，往年的除夕之夜温馨而美好，而今年的除夕之夜让人感到了些不安。

    按照广场上现在的情况来看，说是不安，或许太委婉了，但是要说的更直白的一点，那一个“惨”字就可以归纳出来。

    如今时逢深夜，广场上处处都是惨不忍睹的景象，那台阶上石墩下，泥香正坐在冰冷的地面上。

    大雨还在下，天空上飘落的雨滴还在肆掠的飘落在人世间，将人世的冰冷降低到零点。

    泥香坐在地上，身子靠在花见羞的身上。

    雨滴拍啦怕啦的打在她的脸上，但是她没有丝毫知觉，他还是一动不动。

    她脸上苍白的很，与地上流淌的鲜血成了鲜明的对比。

    在泥香的身下有鲜血在就躺着，然而仿佛整个广场上都流淌着鲜血。

    尤其是距离花见羞和泥香不远的广场中央，那许多武林人士，他们如今已经几经疯狂的手持胸器的冲向那正站立在广场中央的男子。

    ——邪王。

    大雨之中，邪王像是受到了某种不可思议却又强大无比的力量猛击了一般，他在这夜雨中抖动的全身。

    看他的样子，仿佛并不怎么享受这样的状态，看见自己面前的刀山剑林，他大吼一声道：“找死！”

    话语作罢，他忽然使劲的对黑夜已久的苍穹大口吸气，只瞧见他臂膀上悬浮的绿色邪果忽然由暗变亮了些。

    然而就在一瞬间，明亮的灯忽然由变暗了，他变叹了口气。

    “好机会，不要错过，一定杀了这个大魔头。”

    他们这些武林人士嘴里所说的大魔头就是邪王，他们的话语声落下，进攻的速度就更加快了。

    长剑短刀，短剑长刀如一条条毒蛇扎在一起，可是邪王毕竟是邪王，泥香魔盘虽然消耗了他太多的术法值，可是那消耗的也只是他所用的法宝上的术法值。

    邪果如一颗难以救活的种子，时时透露着死亡气息，只是贴着邪王的肩膀上，没有了邪灵护佑。

    然而邪果在他完全邪化以后，他只是作为强大无比的法宝而已，如今想想法宝果然厉害，泥香魔盘与之奋死一战，只是削弱了它的术法值。

    看到眼前的夜越来越深，邪王忽然手臂一伸展，然后可以亲眼的看到另一番场景。

    邪王的双手仿佛是一双死神之手，他忽然一把揽住了面前锋利的刀剑，然后手掌一揉，只听噼里啪啦一声响。

    这些武林人士手里的刀剑断成数不清的铁片，铁片飞了起来，然后全都打在了这些武林人士的身上。

    忽然间，一声惊雷打起，血光闪烁，一股一股艳红色的血。照亮了半边天。

    这一刻，黑夜中大雨下的更大，然而地上流淌着的血也流的更加让人醒目。

    “一岛大师，这邪魔的召唤术法还没有完全丧失，我们根本他的对手！”这时候，李嗣源看到有很多的武林人士都倒在地上，他便说了出来。

    “我们并不了解召唤术，看来今日算是杀不了他了。”这时候太乙门一个身穿金色黄袍子的人，他说出了现如今下的根本事实。

    这个人正是太乙门下佛道的掌事之人，他这句话一说出口，天边又是一声雷响，惊了他一跳。

    这人的名字叫做黄祖佛，由于天实在是太黑，除了他的一身黄衣在闪电中让人看的清楚，至于他长的如何，却没能看清。

    一岛大师道：“怎么办，我们要撤吗？”

    “我们死了这么多人，连他一点办法都没有，只怕在这样下去，我们都会死在这里。”

    黄祖佛和一岛大师正说话着，这时候在他们身后的躁动却越来小。

    他们猛然间回头一看，身后的许多武林人士已经退了下去，一岛大师见了，只念了一声：“阿米弥陀佛。”

    可是那黄祖佛却不是什么善茬，他在太乙门中一直是领袖人物一般的存在，这时回头一看见许多武林人士打退堂鼓，当下心中气愤极了，大骂一声道：“奶奶的胸，都是一群乌合之众。”

    耳闻黄祖佛骂人，一岛大师和李嗣源都是叹了口气，李嗣源没说什么，但是一岛大师却道：“你也是修佛之人，为何轻易骂人？”

    一岛大师只是这么随便一叹息，但是这太乙门下的黄祖佛，他却气没有半点儿消，听他又骂道：“我修他奶奶的胸我修，世人不善，我修佛有啥用，我该渡何人？”

    叫他越说越气，李嗣源却道：“撤吧，撤吧！”

    李嗣源这样一说，却被邪王听在耳朵里，邪王一听，心里不喜，大喝一声道：“他们可以走，但是你不行。”

    邪王此言一出，天上“蹬”的一声响雷，一道闪电劈下来，将他的头发炸的像鸡窝。

    头发像是鸡窝，脸上像锅底，他颤抖的身子立刻不动了。

    方才这一声响雷如从洪荒世界里打过来的一样，比平常的响雷大了十倍不止，雷声落静时，广场上所有人都在耳鸣。

    长时间的失聪，也不知道过了有多久，忽然又一声雷落下，这些人的耳鸣才消失。

    下雨、打雷、闪电给这个除夕之夜增加了无数的恐怖。

    恐怖像是地狱里的恶魔在望广场上寻觅可充饥的食物。

    伴随着天空的闪电，站在广场上的人都仰望着苍穹。

    苍穹之上，夜的永恒仿佛延续着广场上的惨烈不会中断，将会继续进行。

    武林人士都看着天空，下大雨的天空上正漂浮着一个穿白衣的女子。

    “邪王，你是否将我忘记了。”话语作罢，她的双手在胸前一引，天空上顿时轰隆隆的一阵响。

    这一阵响声过后，又一个闪电从天空中落下，这个雷他么的又砸中了邪王的头。

    邪王的头发忽然少了一半，留下的一半像是鬼毛一样在大雨中存在，挂落在他的耳旁。

    这时站在广场上的许多武林人士，他们都看着天空中的白衣女子，却是一阵赞叹之声。

    “对，用雷劈死他，用雷劈死他！”

    可是当那祁水莲再一次召唤宇宙间存在的雷电能量时，那站在广场中央的男子却不甘继续沉默下去。

    “祁水莲，你个丑女人，我……我……”邪王气急了，“宇宙太合！”一声大呼，狂风卷，地面的雨化剑飞入天空。

    “啊……”

    祁水莲一声短促的呻吟声后，身子如中剑的天鹅，这时已经从天空中垂直掉了下来。

    当人们大惊再看邪王时，邪王已经跳蹿飞入书院楼顶，大声叫道：“你们给我等着！”说罢，如水遇烈火般人间蒸发。

    “追，快追，要抢在他邪术术法值恢复前，杀了他，不然日后再杀他可就难了！”祁水莲说完，就趴在地上了。

