 秦慕气不过，朝着保镖道：“让她在这里多待几天，什么时候交代了，什么时候放她走。”

“好的，少爷。”

何素素吓到了，慌乱的摇着脑袋，“慕锦，你不能这么对我？”

“你想来招惹我的时候，就该想到有这么一天。”

“我是为了你好啊，我为了你好啊，言若哪里配得上你，她只不过是马戏团出来的臭丫头，要学历没学历，要颜值没颜值，她根本站在你身边。”

秦慕冷笑出声，“她不配你配吗？”

秦慕并不觉得言若的过往有什么问题，她一直都是一个努力向上的人，从不向命运屈服。

“我……”何素素说不出话来。

面对慕家，他们家其实也根本算不上什么。

“可笑。”

秦慕带着言若走了，言若没有多问，经过这几天的事情，她也知道秦慕她所有的底细。

车上。

言若问道：“你真名叫慕锦？”

“嗯。”

“哪个锦？”

秦慕解释道：“锦绣年华的锦，秦是我妈妈以前用过的一个姓氏，慕是爸爸的姓。”

“哦。”

“不想给我的家里人造成困扰，就给自己取了一个艺名，不是诚心瞒你。”

“我没有多想。”

秦慕揉了一下言若的头发，“这下放心了吧，不要再去想这件事情了。”

“嗯，我还是继续好好搞事业吧，等我拿个影后什么的，可能就没人说我配不上你了。”

“别人的话你听听就算了，何必那么在意，我娶你的时候你也只是黄毛小丫头。”

言若白了秦慕一眼，“那你口味真重，黄毛丫头你就娶。”

“你到法定结婚年龄了。”

“那也是刚到。”

秦慕当天晚上就回剧组了，言若的综艺第二期也开播了，第二期的主题是运动会，有跳高，短跑，跳远之类的项目，言若表现很好，基本每样都擅长，不怕辛苦不怕累，也没有偶像包袱，什么都勇于去尝试。

宋一菲对于这些都不行，基本都是撒娇，然后导演组光明正大的给她放水，搞得跟玩一样。

任华这个老前辈老当益壮，一点也不示弱敷衍，收获了一大批粉丝。

韩初年依旧走偶像路线，虽然偶像包袱有些重，但表现中规中矩，也算吸引人。

吴娜就不用说了，搞笑担当，给大家带去了不少欢乐。

每个人都找准了自己的定位。

节目一播出再次引起了热议，占据同时段收视率第一，很多粉丝在电视上看完，觉得不过瘾，又去刷重播，弹幕刷的飞起。

＃我的天，我家的宝藏女孩藏不住了，咋什么都会啊，体育小能手啊。

＃那个弹跳力我是服气的，这也蹦得太高了吧。

＃女儿啊，拜托你化个妆啊，咱底子好也不能这么作践自己啊。

＃我们若初CP又同台了，只是这个画风有点怪怪的。

＃前面的那个是2G网吗？

我家若若已婚，勿扰。

＃被任华大哥圈粉了，态度多认真啊，一点也不输给年轻人。

＃为娜姐而来，娜姐就是我的快乐源泉。

＃抱走我家年年，依旧帅裂苍穹。

＃我家菲菲独自美丽。

＃宋大小姐真是没一点体育精神，别人顶着太阳在玩，她在一边乘凉喝可乐，就她累啊。

＃我看这完全是耍大牌，比资历比得过任华大哥吗？

任华大哥可是每一项都认真对待的。

＃拜托，这是综艺，谈什么体育精神，我们菲菲可不像某人，那么爱表现。

＃哟，这内涵谁呢，没那个本事还对别人羡慕嫉妒恨啊，演一辈子偶像剧吧。

＃某人只知道撒娇卖萌，那种整容脸不觉得恶心吗？

……言若看完节目就睡了，根本不知道网上的撕逼大战，第二天一大早，言若就被门铃声吵醒了，一开门发现是杨宋站在外面，面色有些不好。

“宋哥，你怎么一大早就来了？”

杨宋无语的很，他愁得不行，正主完全不知道发生了什么，心不是一般的大，“糊涂蛋，你是不是还没看到网上的热搜？”

言若笑眯眯的道：“什么热搜，夸我的吗？

昨天第二期播出了，效果应该还不错吧。”

“什么都有，你自己去看。”

杨宋把手机递给言若，言若看着热搜榜单，她一个人占了三条。

2．疑似言若童年旧照4．言若粉丝和宋一菲粉丝撕逼8．宝藏女孩言若言若点开了第二条，看到内容时，手机差点就拿不稳。

照片上有一个黑黝黝的小女孩，正踩在一个成年男人的肩膀上，身体向后折叠，手中转动着钢圈，周围有不少的围观群众，很明显是在表演什么。

言若狠狠的拍了一下自己的脑门，妈蛋，这人果然不能回头看，她小时侯怎么长得这么丑，瘦得跟猴一样，一副发育不良的样子。

如果手上没有套着钢圈，光看这种照片，她是绝对认不出这是自己的。

杨宋一看她这表情，心都有些凉了，“言若，这真的是你吗？”

言若摸了摸鼻子，“如果我没记错的话，这应该就是我。”

“几岁的你？”

言若有些不确定，“五六岁吧。”

“这是在干嘛？”

言若弱弱的道：“表演杂技。”

杨宋愣怔了好半天，整个人都快成了JPG，一动不动。

言若心里跟打鼓一样，轻咬着唇瓣，抬手在他眼前晃了一下，谨小慎微的道：“宋哥，你还好吧？”

“你觉得我能好吗？”

他这一路过来的时候一直在想，这一定不是真的，不是真的，这两个人的反差未免太大了，言若算不上什么倾国倾城的大美女，但放眼娱乐圈绝对是耐打的，具有独一无二的优势。

这样的人，不应该是才小美到大的吗？

怎么会有这样的黑照。

表演杂技又是什么鬼？

“告诉我，这样的照片是不是还有很多？”

言若抓了一下自己的头发，“我也不知道，反正我小时侯长得是挺寒碜的，那时候杂技团还挺受欢迎的，我们全国各地都去表演过，很多人都拍过照片，我也不知道到底还有多少。”

“你怎么会去表演杂技？”

言若叹了一口气，“被养父养母送进去的，大概是能挣钱吧。”

 