    离开云顶山别墅区之后，韩天生大发雷霆，甚至冲进安保室，把里面的工作人员打了一顿来发泄，要不是有韩啸的话，这个狂妄的老东西，得被几名安保打得生活不能自理，不过这也是韩天生为什么能够如此狂妄的原因，只要有韩啸在，他完全不用担心自己会受到武力方面的威胁。

    当然，这也是从某种程度上而言，在面对四门翌老这种人物的时候，韩天生可狂妄不起来。

    “我们要去燕京吗？”等韩天生发泄够了之后，韩啸对他问道。

    韩天生沉着脸，他内心自然是不愿意去的，主动来云城，已经是非常给韩天养面子了，还让他去燕京，这对于韩天生的尊严来说是莫大的侮辱。

    但是如果不去，后果却不是韩天生能够承担的。

    “他肯定是知道韩三千被翌老看重，所以才敢在我面前端架子，这个该死的东西，我迟早让他后悔。”韩天生咬着牙说道。

    “我订机票了。”韩啸说道，虽然韩天生没有明确表示自己的意思，但他的这番话已经很委婉的表达出来了，所以韩啸也不需要韩天生说得那么明白，毕竟他是个惜面如金的人。

    燕京韩家大院。

    “没想到他已经走到了这一步，竟然还能这么嚣张。”炎君对韩天养说道。

    “他习惯了狂妄和目中无人，有这样的表现也是正常的，不过他越是高傲，就会摔得越惨。”韩天养淡淡道。

    炎君点了点头，韩天生必然会为自己的高傲付出代价，从他来云城的那一刻，韩天生就已经输了，只是他内心不愿意承认而已。

    “你知道我当年为什么要离开米国吗？”韩天养突然对炎君问道。

    关于这件事情，炎君从来没有听韩天养提起过，至今原因成谜。

    “外界传言，你们是因为女人。”炎君说道。

    韩天养苦笑着无奈的摇了摇头，说道：“女人对我来说从来就不是人生追求。”

    “可外人都是这么认为的，还说你抢了他的女人，所以才会被他赶出米国。”炎君笑着道，虽然他知道这些传言肯定都是假的，但并不妨碍炎君觉得这种说法很有意思。

    “其实就是因为一句话，很简单的一句话。”韩天养感叹着说道。

    “一句话？”炎君皱着眉头，他们两可是亲兄弟，竟然只是因为一句话就让韩天生把他赶出米国，甚至还受到了下跪的屈辱，这句话得有多大的份量？

    “什么话？”炎君忍不住好奇的问道。

    “我觉得餐厅的窗户，朝南开更好。”韩天养说道。

    炎君目瞪口呆！

    这算个什么事情。

    他还以为韩天养说了什么过分的话，所以才会遭到韩天生的针对。

    没想到，竟然是因为餐厅的窗户这种荒诞小事。

    “其实这就是他想要在韩家独揽大权的方式而已，他怕我分走了他的权利。他的控制欲非常强，当他发现控制不了我的时候，就随便找了个借口把我踢出韩家。”韩天养解释道。

    “可他为什么还要你下跪？”炎君不解的问道。

    “他不这么做，又怎么满足自己的强势呢，他需要人们用仰视的眼神看待他，而我就成了祭品。”韩天养说道。

    炎君无奈的摇了摇头，他现在才知道，他对于韩天生狂妄的理解，仅仅是冰山一角而已。

    “看来让他亲自来云城，还真是委屈他了。”炎君说道。

    韩天养笑了起来，说道：“这说明三千给他带来的威胁足够大，不然的话，他怎么可能会迈出这一步呢。”

    “只有马煜才能知晓其中的原因，真是让人好奇啊，究竟是什么事情，值得韩天生这么害怕。”炎君好奇的说道，虽然华人区有眼线，几乎所有事情信息都在炎君的掌控之中，但他能知道的，也就是一些表面发生的事情而已。

    “我也很好奇，或许韩天生能够帮我们解惑。”韩天养说道。

    一天之后，韩天生终于到了燕京，这位跋扈的老人为了能够见到韩天养，第二次辗转，让他心里堆积着无尽的愤怒，但是这些愤怒只能够藏在心里，不到有资格爆发的那一天，韩天生只能隐忍。

    韩家大院。

    韩天生对于这栋宅子依旧充满了不屑，在他看来，和韩天养有关的一切东西都是没有价值的，哪怕韩家大院如今的价值已经过亿，哪怕他明知道买下这样一栋宅子需要的财力和关系人脉有多惊人，韩天生依旧不屑一顾，因为在他眼里，从韩天养被踢出米国的时候开始，废物形象就已经根深蒂固，不会因为任何的因素改变。

    深呼吸了几口气，韩天生才走到宅子门前。

    韩啸摁响了门铃。

    不一会儿时间，当宅门打开的时候，几十年没有见过面的韩家两兄弟，终于再次碰面。

    不过他们并没有亲兄弟之间的热络，反而是如同仇人相见一般。

    “韩天养，要见你一面可真是难啊。”韩天生冷声说道。

    “确实，毕竟你可不经常回国。”韩天养笑着说道。

    这番话的嘲讽之意非常明显，韩天生深吸了一口气才说道：“对我来说，米国才是国。”

    “可这里终究是生你养你的地方，你知道现在的你，像什么吗？”韩天养说道。

    韩天生知道这个答案肯定不好听，所以他并没有回话。

    但是韩天养显然要让韩天生认知到自己是个什么样的人，所以即便韩天生不问，他也开口说道：“汉奸，叛国者。”

    “韩天养，我有自己的选择，你没资格来评价我。”韩天生不满的说道。

    “每个人都有自己的选择，但大多数人的选择，都在道德底线之上，而你没有，很庆幸你没有生在战乱时期，不然你这种人肯定会遗臭万年，给韩姓抹黑。”韩天养淡淡道。

    韩天生恨得牙痒痒，曾经他便认为韩天养姓韩是抹黑了韩姓，没想到韩天养此刻竟然用这种方式把这番话还给了他。

    “韩天养，我不是来跟你斗嘴皮子的。”韩天生冷声说道。

    “我知道，你想求我什么，尽管说吧。”韩天养笑道。

    韩天生差点被这句话气得吐血。

    求韩天养？

    这是韩天生毕生没有想过的事情，但是现在，他却又不得不承认。

    “我希望你能够管好自己的孙子，否者不小心绝了后可怪不了别人。”韩天生说道。

    “如果这是你的好心提醒，不必了，我相信三千的能力，他有能力应付任何事情。”韩天养说道。

    韩天生愤怒到了极点，早就已经准备好的那些商量话，此刻一句也说不出口，因为他不愿意在韩天养面前放下自己的尊严，更不愿意低声下气。

    “如果没有其他的事情，你可以走了。”韩天养下逐客令道。

    韩天生目光如炬的看着韩天养，说道：“如果不是那小子走了狗屎运，你认为你有资格用这种语气跟我说话吗？他不过就是被翌老看重而已，你别以为这份好运能够永远伴随他，所以我劝你不要有恃无恐。”

    翌老？

    看来这个叫翌老的人，就是整件事情的关键人物，也是韩天生为什么会惧怕韩三千的原因。

    难道说这位翌老，是那个层面的大人物吗？

    韩天养忍不住笑了起来，没想到韩三千这小子竟然已经找到了这么厉害的靠山。

    “你笑什么？”见韩天养笑了起来，韩天生不解的问道。

    “我笑你还看不透自己的处境，你要不是害怕韩三千，又何必千里迢迢来找我，既然来了，又何必在我面前装腔作势？”韩天养冷声道。

    <!--over-->

