    “按照一般的剧情来说，像这种天池神湖的，一定隐藏着其他造化，而且此处灵气如此浓郁，绝无可能毫无源头。”

    凌霄眉头轻簇，低头看向湖底方向，忽而身影下沉，消失在了众人视线之中。

    只是！！

    如此半晌之后，哪怕以凌霄如今的实力，最终竟也不曾察觉那灵韵源头，只能盘坐在了天池之底，陷入了沉思。

    这天池池水，乃是由无尽道意所化，凌霄的神识根本难以全力施展。

    如此，若是将这池中灵韵尽数吞噬，或者说，当它散出灵韵的速度，比不上流逝的速度，是不是就能寻到它的源头？

    “紫气无垢道体。”

    凌霄眸中清光闪烁，紧接着，在其身前，那一尊无垢道体瞬间浮现而出，原地盘坐。

    然后！！

    两人身上，同样有玄辉绽放，两道同样恐怖的吞噬之力，轰然在池底弥漫而开。

    无垢道体，本就拥有吞噬天地灵韵的能力，而如今，凌霄体内的那一缕仙源，亦具备此等威势。

    当然了，这种吞噬，与花花的吞噬天赋相比，还是有极大的差距。

    可无论如何，相比于其他那些南疆天骄，这等速度已经堪称可怕。

    天池百年开启一次，每次却仅能有十人进入，且只能待一日时间。

    这个设定本就说明，这池中灵韵虽然恐怖，但至多只能供十人修行。

    否则，这池子这么大，大家都进来洗洗呗，干嘛还要争个鱼死网破？

    所以按照凌霄的推断，以他与无垢道体的吞噬速度，这池中灵韵怕是坚持不了太长时间。

    “轰轰。”

    灵力奔腾的声音，自凌霄体内轰然响彻。

    此时他的每一根经脉里，都充斥着无比恐怖的力量。

    一缕魔意散发而开，将他的身影尽数笼罩，仿佛磐石，亘古不动。

    恐怖的声势自湖底传彻而开，若非此时那剩下九人早已陷入了叠影幻境，恐怕单单这般动静，就足够他们恐惧彷徨。

    两道身影，化做两尊灵漩，疯狂地吞噬着池中灵气。

    而凌霄的境界，亦在此时缓慢攀升。

    时间缓缓流逝，直到那池中少年陡然睁开眼眸，一缕浩瀚灵威散发而开，荡漾起万千涟漪。

    只见原本充斥灵韵的天池，早已变成一汪清水。

    只是池中的天骄们，脸上依旧洋溢着一抹沉醉之色，显然并未察觉到丝毫的异常。

    “神王四品。”

    凌霄眸光清冽，收起紫气无垢道体，神识轰然散开。

    下一刹，他的身影陡然消失在了原地。

    只见此时，在那天池之底，一座清光阵法渐渐展露真形。

    只是其中阵纹遮掩，荡漾万千水波，若非此时池中灵韵尽散，即便以凌霄神帝七品的神魂境界，竟也不曾察觉到。

    “果然有东西。”

    凌霄眼眸微凝，伸手触碰在那阵法之上。

    只见一缕涟漪波荡而开，其中似有仙韵流转，道辉弥漫，说不出的玄妙神异。

    可，这世间阵法，对于凌霄而言实在没什么意义。

    破界符，既可洞穿域界，什么阵法能阻其威势？

    甚至！！

    随着如今凌霄见识越多，他隐隐感觉到，这枚古符，似乎有些过于变态了。

    当初他前往四荒找寻魔刃，正是凭借破界符方才能够打开下界屏障。

    按照轩辕月所说，此符乃是丹元圣地传承至宝，可，圣地皇朝凌霄如今也灭了不少。

    其中寒月仙宫更是传承千年，其先祖更是曾跟随仙族覆灭天魔殿的叶族之主。

    可即便如此，凌霄也未曾在其底蕴中见到类似破界符的东西。

    所以，凌霄此时倒也有些大胆的猜测，或许自己那位母亲，也有些他如今所不知晓的来历。

    “嗡。”

    伴随一声嗡鸣响彻，凌霄身影瞬间消失在了池底。

    只是，就在他身影出现在那古阵之中时，眼眸中却悄然流露一抹惊诧。

    只见此时，出现在他面前的，竟是一座狭小阴暗的地下行宫。

    说是行宫，倒不如说是一方囚牢。

    在那中央之处，一座青石古台赫然耸立，其上似有一道狰狞妖影被锁链禁锢，散发淡淡的灵韵？

    “嗯？紫嫣！！你这个贱人！！你还敢出现在我面前！！”

    似是察觉到了凌霄的气息，那妖影气息明显一窒，紧接着，发出一声低沉愤怒的咆哮。

    “紫嫣！！你别让我挣脱此阵，否则我叫你生不如死！！”

    紫嫣？

    凌霄眉头轻挑，有故事啊。

    而且，此时他能明显感觉到，这妖影看上去虽狰狞恐怖，但周身并无一丝妖气散出，反而与这天池灵韵如出一辙。

    “啪。”

    凌霄打个响指，头顶一尊雷日瞬间绽放银辉。

    然后，他便是看到，在那青石战台之上，竟然束缚着一头金色妖鳄。

    “远古天鳄？！”

    凌霄眼眸微凝，而那妖鳄原本脸上的狰狞也陡然凝固了下来。

    “不是紫嫣？你…你是何人？！”

    “你又是何人？”

    说实话，此时凌霄心底着实是有些懵逼。

    按照虚云子所说，这天鳄一族，本是海域霸族，却早已覆灭在了历史长河之中。

    可怎么，这里竟然有一头活的？！

    而且！！

    这海域霸族，本是洪荒妖种，虽称不上什么神种、异种，但好歹也沾了洪荒二字。

    所以，当初青禹符中虽仅有一缕天鳄残魂，却携洪荒妖威，震慑天地。

    可怎么…这一头活生生的天鳄，身上竟没有一缕妖气？

    而且，他的境界是怎么回事？

    神帝六品？

    天鳄一族，这么弱的么？

    好歹也是远古霸族，能活到这个年代的，怕皆是些老祖先祖级别的强者吧？

    “人族少年！！吾乃天鳄一族族主，鳄逆！！少年，快，快告诉我，紫嫣那个女人，现在如何了？”

    天鳄族主怒吼出声，而凌霄眸中却闪烁一抹诧异。

    之前他曾在青禹身上的那尊天鳄残魂记忆中，看到过这一族当年的鼎盛。

    只是当初那天鳄本就是残魂之体，记忆并不完整。

    凌霄倒没想到，这少族主都死了，老族主居然还活着？

    这他…合适么？

    还有，这比，到底是怎么苟活下来的？

    紫嫣，又是谁？

