    傅云深点了点头，“嗯，我会多注意下这件事。”

    事实上在他看来，一个人失踪了这么多年，是很难再找到的。

    时间越久，一个人曾经的痕迹就越来越浅，留下的蛛丝马迹也会随之消失。

    即便他还活着，也有可能完全变了一个人。

    所以，想要在满世界里来找到这样的一个人，几乎是不可能的事。

    更何况，本就没有留下任何线索。

    但傅云深还是答应了。

    总归是舅公的孙子，他也没有完全不管不顾的道理。

    而且还是父亲亲口转交的任务。

    “那那个秘密……”傅云深想从老爸嘴里问出来，明明有捷径可以走，还偏偏要自己去查，不是浪费时间么？

    傅城冷笑，就是故意要折腾这小子，“自己查去！这么大人了，哪有还伸手要饭的。”

    听听，这是爹说的话么？

    傅云深暗自撇了撇嘴，“是。”

    聊完之后，傅云深才站了起来，准备离开。

    但刚走一步，却被傅城被叫住了。

    “儿子。”

    傅云深停下脚步，侧了下头，“老爸还有什么事吗？”

    “他怎么样？”傅城声音变得有些低沉。

    傅云深的神色也微微变了一下，低声道：“您知道，他是害怕您的。”

    傅城点了点头，便不再说什么。

    傅云深挽了下唇角，点了下头，然后回身继续迈步离开了。

    看着傅云深的背影，傅城的眉眼也凝了起来。

    他只是希望这个儿子，能更好的活在这个世界上。

    至于另外一个……本身，就是不应该存在的。

    他只是他，傅云深，从来就是一个人。

    可是，他这个孩子，却继承了他母亲的善良……

    傅云深走下楼的时候，就看到趴在沙发上一直玩手机的林忆雪。

    “妈咪我走了啊。”傅云深打声招呼。

    “走吧走吧。”林忆雪现在才没工夫跟傅云深说话。

    傅云深原本要踏出门口的步子停了一下，奇怪，以前老妈都是要留他吃饭或者说两句话，问问他有没有什么私生活，有没有看上的男孩女孩的……

    今天怎么话都不跟他说了。

    “老妈你在忙什么？”

    一听到傅云深老妈两个字，林忆雪立刻就惊坐而起，“崽，你刚刚叫我什么？怎么一点都不可爱了！”

    傅云深：“……妈咪，你在忙什么？”

    林忆雪一下瘫坐下来，一脸辛苦，“买东西啊……妈咪好难哦……是买这个呢还是买那个呢……”

    “算了，小孩子才做选择题，我都要！”

    想通了之后，林忆雪又一副血条满血复活的状态。

    傅云深：“……”

    什么都没说，旋即转身走出了大门。

    “路七，给我妈的卡里再转个一千万。”

    傅云深拿起手机打了电话。

    “是，少爷。”

    容玥并不是第一次见到眼前这个人，但却是第一次在自己的办公室见到他。

    而且还是这样的一种

    情况。

    容玥笑了一下，“你说的这种情况的话，我倒是知道，但也算不上什么大问题。”

    “什么意思？”陈煦追问。

    容玥没有直接回答，而是想起来什么似的，“对了，我们小时候，是不是也见过一面？”

    陈煦笑了一下，“是见过。”

    “哟，那可不得了，都这么久了，你还记得啊。如果我没记错的话，那个时候你才七八岁吧？”

    十年了，容玥倒是没想到，陈煦竟然还记得那个时候的事。

    “容医生英俊潇洒，又医术高明，我当然记得了。”陈煦也打趣的开起了玩笑。

    这话对容玥倒是很受用，心情也很愉悦。

    他喝了一口水，然后才正色的说起了刚刚的事情。

    “你所说的这种症状，又称之为臆想症。由不同病因作用于大脑，破坏了大脑在一定范围内相对稳定的功能状态，导致认识、情感、意志行为等精神活动出现异常，异常的严重程度及持续时间均超出了正常精神活动波动的范围，因而或多或少损害了患者的生物及社会功能的一组疾病。

    不过……听你说起来，她也还没有到臆想症的程度。因为并没有一定的严重性，除了会说一些奇怪的话之外，也没有其他的异常现象。”

    容玥缓缓说道，他顿了一下，看向在思索他所说的护的陈煦，“你小时候有幻想过你身边有一个朋友一直陪着你吗？或者，幻想出一个英雄，一直在你身边能保护你？”

    陈煦闻言皱了下眉，然后摇了摇头，“没有。”

    容玥笑了一下，“也是，你们这些家族的小孩子从小受到的教育就不一般，自然也跟正常的小孩子也不一样。”

    “我认为，你所说的这种情况，或许就跟小孩子的这种幻想情况一样，多数是因为小朋友内心孤单，所以就会幻想出一个人陪着自己，或者幻想出一个很厉害的超级英雄保护自己。这倒是很常见的一种情况。

    因为小孩子的大脑世界是纯净的，想象力也很丰富。也总是对我们觉得不切实际的东西抱有许许多多美好的幻想。

    他们，有自己的一个世界。而这个世界，大人是很难进去的，因为，小孩子的世界最干净的，而已经长大的人的脑子，却已经有了杂质。”

    他浅笑着缓缓说道：“而她所说的那个人，或许，现在她的脑海中，也已经成为了她那个世界里的人。”

    陈煦闻言沉默许久，才道：“那这种情况，是好，还是坏？”

    容玥耸了耸肩，“难道说你会去干预一个小孩子幻想世界么？至于这种情况的持续……小孩子长大了，不就消失了吗？”

    因为长大了，不再那么纯粹，也不再那么干净。

    脑海里会装下更多更多复杂的事情。

    小时候觉得会有超人来保护自己的孩子，长大之后只会对拿着变身道具幻想自己会变身的小朋友嗤之以鼻。

    人，难道不都是这么过来的么？

    容玥说的这般理所应当，理所当然的陈煦觉得自己脑子里所想的东西都是似乎是错的。

    “那她的世界，这个人会一直存在吗？”陈煦沉声问道。

    （本章完）