    “连紫叱神雷珠都有道友舍得拿出来，本人也不能太过吝啬不是，这是一滴天一神水，不但是炼制水属性法宝的极品材料，而且本身还可以用来炼制数种秘术，例如翻云覆雨珠，至于威力如何，也就不需要本人多说了，只要有些见识，自然也知道。”一名二十七八岁的壮汉来到了中间，取出了一个小小的半透明玉瓶。

    他拿着玉瓶，脸上竟然有一丝潮红，而透过玉瓶依稀可以看到里面正有一滴液体，但却如同磐石一般，未见丝毫的晃动。

    “天一神水？这不是翰海宫的珍藏至宝吗？传说中一滴就能够淹没百里地域的天一神水？”

    “何止呢，如果真的通过天一神水炼制出了翻云覆雨珠，就可以凝聚吸引百里之内的一切水气，凝聚成一片汪洋之海，顷刻间将大片的地域变成一片汪洋，要是在我们东域境施展这秘术，威力更是瞬间增强十倍以上。”

    “拉倒吧，别吹的那么神了，翻云覆雨珠已经有数千年未曾出现了，这世上究竟还有没有这门秘术，都是两说的事情。”

    “且不说翻云覆雨珠，光是这一滴天一神水就珍贵无比，要是在炼制水属性本命法宝的时候融入一滴这天一神水，就能让本命法宝天生拥有一定的控水能力，神妙万方。”

    “此人竟然把这么珍贵的天一神水拿出来，还真是舍得下本钱啊。”

    ......

    听到周围的议论声，壮汉脸上露出了得意的表情：“这滴天一神水，用来换取一块拇指大小的奇珍材料，像是冰玉、焚金、血钻都可以，当然了，如果能够换取到一件中阶的法宝或者初阶的灵宝，也是可以的。”

    “一滴天一神水就想换取一件灵宝，这是想赚便宜想疯了吧。”

    “就算是冰玉、焚金、血钻，这三种每一种单纯论珍贵程度，都不比那天一神水差，还想要换取拇指大小的一块？呵呵。”

    出人意料之外，壮汉提出要求之后，竟是没有一人回应，有些人是手上压根就没有壮汉所要之物，这几样物品，每一种都是极为珍贵的材料，算得上是天地奇珍了。

    至于中阶法宝，一般金丹修士能够炼制出初阶法宝就不错了，即便是有一天进阶到了中阶法宝，也是通过百年以上的日日在丹田内温养祭炼，才能够进阶的，这样的本命法宝，谁肯轻易舍弃。

    至于灵宝，更是不大可能了，一件初阶灵宝足以让金丹修士们为之展开厮杀，拥有这样的一件宝物，又如何会想去要什么天一神水，天一神水再珍贵，说到底还是一种材料。

    经历过短暂的尴尬之后，愣是没有一个人上前，眼看时间已到，壮汉也只能无奈的收起了玉瓶，钻入了人群之中。

    紧跟着，一个人抱着一个尺许高的净瓶走到了前面。

    “本人手上的琉璃净瓶，内蕴广阔空间，可以容纳一江之水，是毁人宗门的绝佳手段，而且比那天一神水还要方便许多，先前那位要攻人洞府的道友，有了这琉璃净瓶，一通翻江倒海之下，那人洞府即便是阵法还在，也只能躲在水塘中修炼了。”

    “哈哈。”此人的话引来一片笑声。

    “你当老夫傻？老夫要攻打那人的洞府外，有一座千幻雷光阵，你让我用水攻？”先前没有得到幻沉沙的那人还真的凑了出来，没好气的说道。

    “哈哈，道友真的用水去攻打千幻雷光阵，虽然不至于小命不保，但绝对是会酥爽至极啊。”

    “何止呢，估计到时会欲仙欲死，雷电贯穿躯体的感觉，那可是一个酸爽，嘿嘿。”

    这时一名六旬佝偻老者走了出来，看着那人笑道：“道友这琉璃净瓶，听着有些威力，实则对我等修仙者来说，并无大用，而老夫正好在宗门内种了几亩灵田，这琉璃净瓶倒适合灌溉灵药，这样，老夫出两万下品灵石，卖于老夫吧？”

    “不行，这琉璃净瓶的炼制材料，可是需要幻空沙的，幻空沙可是炼制置物类法器的极品材料，两万下品灵石，本钱还不够呢。”那人脑袋摇的和拨浪鼓一般。

    “如果再加上这块千锻钢呢？”老者手上灵光一闪，一块拳头大小的银灰色金属出现在了掌心。

    “可以。”琉璃净瓶的主人看到这块千锻钢，竟是没有丝毫的犹豫，直接应承了下来，似乎生怕老者反悔，直接把手上的琉璃净瓶一把塞进了老者的怀中。

    “道友莫要猴急，老夫既然拿出来了，就断然没有反悔的道理。”

    “哈哈。”

    周围传来一片笑声，闹得那人倒是有些不好意思，不过众人都知道，在场之人可都不是本身的容貌，些许玩笑，也无伤大雅。

    紧跟着又有一人上前...

    萧林看着众多修士一个个的轮流上前，拿出自己收藏的珍稀物品，交换自己所需之物，有的人皆大欢喜，得偿所愿，而也有的人并没有得到自己想要的东西而草草收场。

    而且其中的大部分人都不愿意妥协，要是换不到自己所需之物，宁愿拿回去，也不愿意交换别的东西。

    这些金丹修士的身家也让萧林大开眼睛，各种稀奇古怪的秘术都有，不过这也并不奇怪，进入金丹期之后，有许多的秘术都可以将一些天地自然之力，炼化成一门攻击手段。

    像萧林用两瓶绛玉丹换来的紫叱神雷珠，就是通过秘术，采集蕴含了一丝紫气的雷电之力，祭炼而成的。

    这时一名三十来岁的少妇走到了前面，其打扮的花枝招展，珠圆玉润，闪烁着一双吃人的大眼睛看了周围一眼，然后从手腕上的星环中取出了一个玉盒。

    轻轻打开，玉盒中是一团指甲大小的黑云，黑云中依稀可以看到雷电之光。

    “中级法印？”看到这枚法印，不少的在场之人发出了惊呼，萧林脸上也露出了诧异的表情。

    他如何也想不到，在这交易会上，竟然还有人会拿出中级法印出来。

    而所有人也都看着这枚奇怪的法印，这枚法印乍一看，就让人联想到了极为稀少的暗系法术，而其中发出丝丝雷电，也让众人产生了疑问，这难道是一枚融合法印。

    而妖娆女子也很快的给出了答案，她大眼扫视了众人一眼，笑道：“各位道友也许有人已经猜出来了，这枚法印的确是一枚极其稀少的融合法印，是小女子联合了数名同道，在万妖海外海深处，斩杀了一头变异的暗属性雷兽，从其身上得到的。”

    顿了顿，女子继续说道：“这枚法印经过商行大师的鉴定，是一门极其少见的魔幻雷光术的中级法术，修炼这门法术，需要同时具备暗和雷双系灵根，而且还要将暗、雷两门的初级法术修炼到大圆满，条件虽然有些苛刻，但要是修炼成功，就算是元婴初期修仙者，也未必能够追的上。”

    听到这里，有些人的呼吸已经开始急促起来了，这门魔幻雷光术，简直有些逆天了，在中级法术中，绝对能够排进前几了，雷光术已经号称是中级法术中公认最快的遁速，而这门法术还在雷光术前冠以魔幻二字，更是让众人多了几分遐思。

    萧林双目中也露出了火热的光芒，本来他都打算就此离开了，毕竟这些拿出来交易的材料虽多，但对于现在的他来说，都不是最需要的。

    而看到了这枚魔幻雷光术的中级法印，却着实让他吃了一惊，心中也寻思着，如何才能把这枚法印收入囊中。

    “说到这里，想来诸位道友也明白了这枚法印的稀有之处了吧？当年我们几人要不是事先通过阵法将那孽畜困住，想要击杀它根本就是不可能的，而且这种融合法术，即便是在变异妖兽体内也是极为稀少的，只能说奴家运气不错呢。”

    “快说吧，你想要用这枚法印换取什么东西？”已经有人不耐烦的开口说道。

    妖娆女子闻言不禁撇了撇如樱桃般的小嘴，露出了些许不满之色，不过她还是开口说道：“奴家想要换取的东西很简单，那就是一枚能够永驻青春的灵果或者灵丹，而且还需要五十万下品灵石。”

    妖娆女子此言一出，顿时让大部分人傻了眼，这倒不是他们没有听说过能够永驻青春的灵果或者灵丹，而是这种东西对于男修来说，基本都不会在意，平时也没有去想过搜集这类的灵果。

    “且不说永驻青春的灵果灵丹，光是五十万下品灵石也是有些不值呢？老夫想请问，在场的哪位同道同时身具暗、雷双属性灵根，而且还将两种属性的初级法术修炼到了大圆满？这枚法印虽然稀少，实则根本就是鸡肋，因为基本上是无人能够融合的。”

    “果然如此。”此言一出，众人顿时纷纷露出了恍然表情，的确如此人所言，这魔幻雷光术虽然稀少偏门，但也正是因为如此，才导致能够符合修炼要求的修士也是十分罕见的。

    妖娆女子闻言，俏脸上也布上了一层寒霜，狠狠的瞪了一眼那位说出这枚法印短板的老者，暗暗咬了咬细齿，一副恨不得将那人吞下腹中的模样。

