
　　鸿运天子是怎么死的？

　　对于这一点，战天帝子当然清楚，此人似乎拥有传说中的不死之身，被混沌剑将身体劈成了两截，却并未死去，以伤换伤，这才坑死了鸿运天子。

　　但是战天帝子却永远都忘不掉，此人曾经以一种特殊的力量，击退过执掌混沌剑的鸿运天子！

　　混沌剑乃是至宝，能够与之对抗，必然也是同级别的至宝，所以那时候战天帝子才怀疑罗修的身上拥有永恒石。

　　因为只有他拥有永恒石，才能解释他为何可以与混沌剑抗衡。

　　“嗡！”

　　战天帝子将手掌放在了自己的丹田处，而后一件兵器，被他从自己的丹田中抽了出来。

　　这是一柄青铜色的古刀，甚至上面都生出了斑驳的锈迹，古朴而又沧桑。

　　“斩神刀！”时间领域的外面，有人看到战天帝子手中的这柄青铜古刀，忍不住惊呼了起来。

　　“斩神刀是什么东西？”不少人都面露疑惑之色，显然也并不是所有人都认识这件兵器的来头。

　　“这可是战天帝宗赫赫有名的一件凶兵，据说是用一种极其珍贵的材料锻造而成，专斩武修的神格，故而才被称作是斩神刀。”

　　“别看斩神刀只是一件尊级神兵，但绝对要比很多神尊法宝战兵更加的可怕，更加的让人惊悚！”

　　“受死吧！”

　　战天帝子大吼，手中的斩神刀以无与伦比的速度斩来。

　　嗡！

　　罗修抬手，将神尊古星祭出，轰鸣中，与斩神刀碰撞在一起。

　　顷刻间，火星迸溅四射，战天帝子的肉身强横，将神尊古星劈砍的横飞出去。

　　与此同时，一股凌厉强劲的灵魂攻击透过神尊古星传递而来，直入罗修的识海。

　　罗修的识海早已化为了星空，更是修炼有丹经中记载的炼魂成圣法门，灵魂识海无比的坚固，堪称是牢不可破。

　　斩神刀蕴含的灵魂攻击对于常人来说恐怖难防，但于罗修而言，却是毫无威胁，甚至连他星空识海的防御都破不开，轻松即可化解。

　　轰！

　　祖神血炼诀运转，十万八千毛孔喷涌出血脉真龙，强横至极的气血之力汇聚，化作一只大手，直接将战天帝子的身体笼罩。

　　“始祖妖帝的血脉武道？”

　　战天帝子神情一凛，妖族的无上帝功，怎么会出现在一个人族的身上？

　　虽然心有疑惑，但战天帝子手上的动作却丝毫不慢，横起手中的斩神刀，朝着血光大手斩去。

　　锵！

　　一道枪芒刺来，与斩神刀碰撞，气血大手轰然降落，嘭的一声，将战天帝子拍飞了出去。

　　战天帝子这个时候才注意到，对方与斩神刀碰撞了两次，却是好像丝毫都没有受到斩神刀灵魂攻击的影响。

　　“啪！”

　　一只干净的手掌探出，一把握住了暗红龙枪，只见罗修的身影奔行而来，在混沌剑开辟出的通道中驰骋，直奔倒退的战天帝子而去。

　　有尊级神甲护体，罗修很清楚凭借寻常的手段，断然是难以将其重创乃至击杀的。

　　轰！

　　一枪递出，轮回的投影在身后浮现，枪芒破空，蕴藏有轮回规则的玄妙神力。

　　锵的一声，斩神刀直接就被击飞了出去，有轮回规则的加持，让罗修的这一枪之威变得无比强大，远超出战天帝子的想象。

　　“难道这就是永恒石的力量吗？”

　　战天帝子豁然变色，他很清楚这种力量绝对不是对方所能拥有的，肯定是借用了至宝之力。

　　而实际上永恒石的规则之力并无法运用到攻击杀伐之中，罗修所动用的，乃是残缺的轮回规则之力。

　　噗！

　　战天帝子喷出一大口鲜血，身上原本就曾被罗修以混沌剑斩破的尊级神甲再次受了重创，整个身体都几乎被洞穿，鲜血喷涌如泉。

　　混沌剑开辟出来的通道，战天帝子直接从中飞了出去，而在外面的其他人，看到战天帝子都被轰了出来，更是没有人敢上去送死的。

　　与此同时，已经距离天道昙花很近的元始山传人感应到了来自身后的气息，当即咬破舌尖喷出一道精血，强行提升速度，一把抓向天道昙花。

　　看到这一幕，罗修毫不犹豫的直接燃烧了本命精血，同时运转轮回与永恒两种规则之力，以及时间法则之力，凭借无垢神翼的速度冲了过去。

　　“你……”

　　年轻道人显然也没想到罗修竟然可以抵挡住时间领域的影响，他的手眼看就要抓住天道昙花了，而罗修也同样凭借极速赶来，伸手朝着天道昙花抓去。

　　蓦然，年轻道人抓住了天道昙花的叶茎，而罗修则一把抓住了上面绽放的九瓣昙花。

　　几乎是同一时间，罗修与年轻道人同时出手向着对方攻杀，在这种情况下，两人无论是谁出手都是毫不留情，下手狠辣。

　　伴随着一阵轰鸣的巨响，天道昙花竟是被两人争夺之下分裂成了两份，罗修抢走了九瓣昙花，而年轻道人则抢走了生长有五片道叶的叶茎。

　　“将道叶留下！”

　　罗修大喝，精血燃烧的状态下，他的气势前所未有的强横，分明只有天神九重的修为，但气息却丝毫不弱于神皇后期的强者。

　　那年轻道人感受到罗修身上的气势，也是瞳孔一缩，转身便飞遁而走。

　　“留下道叶，我饶你不死，否则若是被我抓到，必定斩你！”

　　罗修大喝，无垢神翼震颤，身体瞬间疾驰而去，速度之快，刹那拉近了彼此距离，暗红龙枪轰出，死亡与空间两大法则化为的枪芒，强横滔天。

　　前方飞遁的年轻道人神情变化，抬手间祭出了一件法宝。

　　轰！

　　枪芒轰击在那件法宝之上，一股强横的能量余波爆发开来，而年轻道人则借着余波的冲击，速度陡然加快。

　　“定！”

　　年轻道人张口，恍若言出法随，时间法则蔓延。

　　这是时间静止的大神通，但罗修却丝毫没有受到任何的影响，无垢神翼的速度快如闪电，比之普通瞬移还要更快，追向那年轻道人。

　　这年轻道人乃是元始山的传人，其时间法则的境界，也是处于第五重，其天赋之妖孽，也可谓是罗修生平所见。

　　“就算是掌握六重乃至七重法则的神皇，在我时间静止的神通之下也要受到一瞬的影响，这家伙到底是什么人？”

　　年轻道人大惊失色，哪怕是他见多识广，也是无法揣度出追击自己的这个黑袍煞星到底是如何做到的。

　　唯一能解释的，便是对方很可能也领悟掌握了时间法则！

　　两人一追一逃，速度都是极快，罗修的无垢神翼融合了速度与空间法则，但终究是品级较低，只是一件神皇级法宝。

　　而那年轻道人却是借助神尊法宝飞遁，速度丝毫不比无垢神翼慢多少，一时之间竟是与罗修保持了足够的距离，让罗修难以追上。

　　“此人太强，宇宙三千大界根本不可能存在这种妖孽，难道是来自八大至尊界的天骄？”飞遁中的年轻道人不禁面露疑惑之色。

　　虽然说自古以来八大至尊界几乎就断绝了与三千大界的来往，但有些时候仍然会有年轻天骄跨界来历练。

　　永恒神域的每次开启，八大至尊界都没有参与，但凡事或许都可能会出现一个意外。

　　轰隆隆……

　　蓦然间，永恒神域所处的这片星空，传来一股剧烈的摇晃与颤动。

　　紧接着罗修就感受到了一股排斥之力涌动而来，似乎要将他从这片星空中驱逐出去。

　　“该死！”

　　罗修脸色一变，他没想到永恒神域竟是要在这个时候即将消失。

　　“呵呵，道友后会有期！”

　　年轻道人不禁笑了起来，目光带着一丝灼热，紧盯着罗修手中抓着的九瓣昙花，“有朝一日，那九瓣昙花，我会夺回来的！”

　　那来自星空的排斥之力，年轻道人没有丝毫的抗拒，刹那间身体就消失不见，被传送了出去。

　　这个时候罗修想要返回去和沈冰语会合已经不可能了，他只来得及将倩云从体内穴窍世界中放出来，紧接着星空的排斥之力就陡然变强，将他强制性的传送了出去。

　　眼前的时空飞速的变幻，或许是过去了一刹那，也似乎是过去了无数年，当罗修眼前的情景恢复正常之后，他已经出现在了永恒神域的外面。

　　熟悉的气息出现在身边，罗修一转头就看到了姬玄崆，显然在他被传送出来的那一刻，姬玄崆就立即发现了。

　　师徒两人交换了一个眼神，什么也没有多说，一切尽在不言中。

　　姬小紫还在他的穴窍世界之内，毕竟当初传送的名额只有十个，其中并没有姬小紫，如果被天栌阁主等人知晓他能带人进去，必然也会是一场麻烦。

　　因为众所周知，唯有传说中只有以穴窍炼体秘术开辟出最完美的体内世界，才可以让体内世界中可以存放生灵。

　　完美体内世界，一直以来都只存在于传说。

　　“其他的人呢？”

　　看到罗修被传送出来，天栌阁主等诸位神帝强者便都满含期待之色，但是等待了许久，都没有见到其他人被传送出来。

　　这让天栌阁主等神帝强者的脸色变得无比难看起来，难道说除了姬玄崆的这个弟子，其他人都在永恒神域内陨落了？

　　“小鬼，到底是怎么回事？”

　　一尊尊神帝强者围了过来，释放出磅礴的威压，目光锁定了罗修。

　　为了将人送入永恒神域，各方帝宗圣地都是出了血本的，若是再将天才弟子折损在里面，那损失可就真的太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十七章 元始山传人免费阅读。https://xs.23sk.com 