    李治见众官员手中都拿着一摸一样的密函，先是一愣，而后眼神瞟过身边的太监。

    小太监会意，十分机智的走上前去，将密函统统收入手中，俯首递给李治。

    李治接过后，又是一愣。

    这封面的字迹。

    分明就是父皇亲笔。

    不可能。

    父皇全天都和他在一起，怎么可能写过这么多封密函？

    而且。

    按照父皇的心性，必然会利用这次事件，让阴氏带出更多的共谋者，好一并解决才是。

    所以。

    这封密函一定是伪造的。

    正想着，密函的内容展现在眼前。

    （尔等胆敢同阴氏密谋造反，待朕醒来，必定将尔等诛九族，斩其头颅悬挂于午门以示天威。）

    李治看罢，双眼圆瞪，双手不停的颤抖。

    这……

    字迹确实是父皇的，可是这说话的语气，如此儿戏……

    虽然是伪造，却也是劝退了前来造反的众人，如若不是这封密函，昨夜恐怕要死伤更多的无辜人士。

    如此说来，伪造之罪倒也功过相抵。

    李治若有所思的点了点头，然后缓缓开口：“昨夜之事，我想众位也一定已经听说了。

    阴氏派江湖人士前来刺杀圣上，自己却藏在暗处没有出面，不知众位之中可有人知道他的行踪？”

    李治问完，众人皆是面面相觑，而后异口同声道：“我等不知，还望圣上明鉴。”

    众人说完便缄默不语，李治一时间也没了主意，不禁眼神看向冯天宝。

    毕竟，经过昨夜的激战，又得冯天宝救命之恩，他此时对于冯天宝的仰望宛如半个神明一样。

    冯天宝一愣。

    【我勒。】

    【你看我做啥？我也不知道啊。】

    【不要这个眼神看我，我又不是神仙，不能什么事情都知道吧。】

    冯天宝也很无奈啊，不禁眉头一挑，摇了摇头。

    正在众人大眼瞪小眼之际，一个身穿黑色束袖的侍卫跑了进来，双手抱拳单膝跪地道：“回禀右武候大将军，长安捷报。”

    李治眼神一亮，赶紧催促道：“快说。”

    来人立马回道：“昨夜兵部尚书同李大将军已经将贼人全部拿下，随时听候陛下处置。”

    在场众人听罢，感叹不已。

    陛下当真是深谋远虑啊，原来他早已看破阴氏诡计，安排了京中大将镇守长安，只待瓮中捉鳖。

    感叹之余，却又唏嘘不已。

    若不是这封密函到手之时，他们做了机智的决定，现下等待砍头的可能就是他们了。

    想到此处，他们皆俯首叩拜起来：“陛下英明神武深谋远虑，尔等望尘莫及。”

    李治心情甚好，缓缓抬手道：“众位大臣请平身，众位都是大唐的肱骨之臣，这次听进谗言险些被奸人的谎言所骗。

    所幸众位都是慧眼识珠之人，没有同其同流合污，我定在父皇面前澄清此事。

    今后还请各位尽心尽力为大唐效力。”

    众人一听，欢喜不已，连忙叩谢：“多谢圣上，我等必将鞠躬尽瘁死而后已。”

    李治见在堂上的众位都很虔诚，便满意的点了点头，缓缓起身朝着内室走去。

    冯天宝看他如此仁德，不禁暗暗赞许。

    【难怪历史上记载李治幼而聪慧，端庄安详，宽厚仁慈，和睦兄弟，果然一点都不假。】

    【是个可托付之人。】

    想到这里，冯天宝大步跨向前去，对着李治作揖一拜后道：“陛下刚刚入睡，草民不敢惊扰。

    在此，草民有一事相求，还请九皇子允准。”

    李治正准备进内殿，见冯天宝一脸的正经，自然知道他所为何事。

    他瞟了瞟四周后轻声说道：“你自去吧，我会向父皇禀报，称武才人英勇救主受了重伤，由你护送前往深山寻找神医救治。”

    冯天宝一听，不禁得意，还好他机智，昨晚救回他们以后就给他们每人吃了一颗忘忧丸，让他们把见到妖蛇的事情都忘记的差不多了。

    此时的李治只以为是阴宏智伤了武曌，给她吃了无法解除的毒药，所以让他带着武曌去外解毒。

    “只是……”李治顿了顿，忽而开口。

    冯天宝吓了一跳，刚还在得意，这会李治突然话峰一转，还以为李治想起了什么，赶忙追问：“什么？”

    李治突然面色复杂，继而又言辞恳切道：“你一定要将她治好，到时候，我…父皇一定召她回来。”

    冯天宝一愣。

    【唔～】

    【回来陪你……父皇。】

    【陪你……】

    冯天宝信誓旦旦的承诺：“是！草民在此承诺，一定将她平安带回来。”

    冯天宝即日便带着武曌离开了平凉郡，两日之后，李二携带众人赶回长安。

    ……

    ……

    帝都，勤政殿内。

    李二威风凛凛，广袖一挥，一道圣旨便下达了各州各县：

    废除李治皇子身份，贬为庶人，重审反王余孽。

    重犯燕弘亮，挖其眼睛，并鞭打打断其大腿杀死后悬尸午门暴晒三日，以儆效尤。

    众余党情节严重者诛杀，沾亲带故者男满十六岁发配边疆，女没入掖庭。

    李二行事居然如此决绝。

    虽然一道圣旨将李右谋反的事情结束的干干净净，却也背负了杀子的千古骂名。

    然而，李二却像变了个人似的，根本不在乎。

    毕竟，死的又不是他的儿子。

    不过。

    阴氏造反，李世民赐死自己的亲生儿子，这一切的事情的起因，终究都要归根于李渊当年的一念之仁。

    当年他放过了阴弘智和其妹，没想到阴弘智日后会搞出这么大的事情。

    这就叫造化弄人啊。

    齐王李右年幼无知，不听忠臣的劝谏，又骄奢荒淫，丝毫没有主见也无任何政治意识，实属是可笑。

    阴弘智被利益和仇恨冲昏头脑，全然不顾谋反败落的后果，阴妃娘娘目光短视，只知道听从他们梭摆。

    没有天时、地利，人和，一切的一切都注定了他们会谋反失败。

    所以说，这次的造反其实就是一个不知天高地厚的藩王在一帮小人的竣使下，上演的一场荒唐的闹剧。

    但这个荒诞的事件并没有以齐王的死而了结，反而引发了太子集团的一桩巨大阴谋……

