    二零一六年的美洲杯在六月初开始点燃烽火！

    揭幕战是在美国圣克拉拉的利维体育场，东道主美国对阵哥伦比亚。

    皇马中场哈梅斯·罗德里格斯在这一场比赛里首发出场，表现得很出色，并在第四十二分钟罚进一个点球，帮助哥伦比亚二比零击败了美国队。

    三天之后，小组赛次战，哈梅斯·罗德里格斯再度表现神勇，一传一射，帮助哥伦比亚二比一击败了巴拉圭，以两连胜提前小组出线。

    小组赛第三轮，哈梅斯·罗德里格斯没有首发，哥伦比亚以替补阵容出战，最终是二比三输给了哥斯达黎加，最后以小组第二的身份晋级八强淘汰赛。

    ……

    六月十七日，美洲杯八强淘汰赛。

    第二十二分钟，穆里略后场直传，卡多纳左肋背身做球横传，哈梅斯·罗德里格斯突入到禁区弧顶，右脚打出一记弧线球，直钻球门右下角。

    这也是哥伦比亚全场比赛唯一一粒进球。

    最终，凭借着哈梅斯·罗德里格斯的出色表现，哥伦比亚一比零小胜秘鲁，晋级四强。

    ……

    四天后，美洲杯半决赛在芝加哥举行，哥伦比亚遭遇智利。

    哈梅斯·罗德里格斯的出色表现并没有给哥伦比亚带来好运，这支球队开场十分钟就连丢两球，并在第五十七分钟，中场球员卡洛斯·桑切斯累积两张黄牌，惨遭红牌罚下。

    随后，任凭哥伦比亚再怎么顽强，最终也无力抗衡智利，最后止步于半决赛。

    ……

    随着美洲杯的出色表现，哈梅斯·罗德里格斯也成为了欧洲转会市场上的香饽饽。

    更令人感到意外的是，在美洲杯期间，哈梅斯·罗德里格斯把位于马德里的豪宅挂牌出售，这让所有人都看出了他想要离开马德里的想法。

    很明显，哥伦比亚中场已经不满足于皇马的轮换角色了，他渴望到其他球队去证明自己的实力和价值，而目前跟哈梅斯·罗德里格斯走得最近的无疑就是曼联。

    哈梅斯·罗德里格斯的经纪人是门德斯，而曼联新任主帅穆里尼奥的经纪人也是门德斯，曼联CEO伍德沃德跟门德斯关系非常好，这让所有人都认定，哈梅斯·罗德里格斯的下一站很可能就是曼联。

    除了曼联外，曼城和巴黎圣日耳曼也对哈梅斯·罗德里格斯志在必得。

    瓜迪奥拉接替佩莱格里尼执教曼城，他需要引进几名符合自己战术风格的球员，其中就包括哈梅斯·罗德里格斯，而且伴随着哥伦比亚中场在美洲杯大放异彩，使得曼城对他的兴趣更加浓厚。

    巴黎圣日耳曼也同样想要得到哈梅斯·罗德里格斯，但对于前往法甲踢球，哥伦比亚中场有所抗拒，毕竟他就是从法甲摩纳哥出来的，现在他更希望能够前往英超，到更广阔的平台上去证明自己的实力和价值。

    但如果转会英超失败，也不排除他回归法甲，加盟巴黎圣日耳曼的可能性。

    ……

    皇马在哈梅斯·罗德里格斯的转会上始终保持着缄默，但球队却很快通过一份续约，提前锁定了德布劳内在皇马的未来。

    在杨阳的举荐下，皇马正式启动了对德布劳内的续约，比利时中场也决心要在皇马证明自己，他有信心在跟托尼·克罗斯和莫德里奇等世界级中场的竞争下，抢到更多的比赛机会，因此他跟皇马签下了一份五年的长期合同。

    除了德布劳内外，上个赛季表现出色的卡塞米罗也正式跟俱乐部续约。

    这名取代马斯切拉诺，成为球队主力后腰的巴西球员，可以说是皇马上个赛季最大的发现，如今他被球队上下寄以厚望，续约也是势在必行。

    先后续约德布劳内和卡塞米罗，代表着皇马今年夏季的转会运作还是以巩固自身实力，挖掘内部潜力为主。

    但在六月中，欧洲杯开战前期，皇马正式官方宣布，以四千万欧元的高价，从莱切斯特城队签下了法国后腰恩戈洛·坎特，莱切斯特城也正是官方宣布了这一笔转会。

    坎特的加盟让皇马的中场得到了提升和巩固，所有人都清楚地看到，新赛季的皇马依旧将无比强大，因为后腰位置将同时拥有卡塞米罗和坎特这两员虎将，再加上大卫·席尔瓦、莫德里奇、托尼·克罗斯和德布劳内等中场，皇马实力依旧强悍。

    除了坎特外，皇马也正式宣布，从尤文图斯召回了中锋莫拉塔，从西班牙人召回本土小将阿森西奥，这两名球员都在过去两个赛季表现得十分出色，实力得到了皇马的认可。

    而在宣布莫拉塔回归之后，皇马也宣布将赫塞出售给了巴黎圣日耳曼，为此法甲球队支付了两千五百万欧元的转会费，赫塞也心满意足地得到了一份丰厚的合同，渴望在巴黎圣日耳曼找回状态。

    在坎特加盟之后，马斯切拉诺也以两千万欧元的价格转会到了尤文图斯。

    经过了一连串的运作后，皇马终于完成了中场后腰位置的改造，所有人都坚信，在卡塞米罗和坎特的护持下，皇马的后腰位置依旧固若金汤，甚至会比上个赛季更加出色。

    不过，有得必有失。

    在皇马宣布签下坎特之后，博格巴终于也承受不住曼联的苦苦追求，最终是以一亿零五百万欧元的天价，打破了零九年杨阳所创造的一亿欧元天价的全新转会纪录，成功重返英超，加盟了曼联。

    这一桩转会也让整个转会市场为之震惊。

    在曼联签下博格巴后，作为同城对手，曼城也同样没有闲着。

    财大气粗的阿布扎比财团为新帅瓜迪奥拉配备阵容也是从不手软，先是以五千五百六十万欧元的天价，从埃弗顿引进了英格兰本土中卫斯通斯，接着又是以五千万欧元的高价，从沙尔克零四签下了年轻的边锋萨内。

    两笔转会交易总共花掉了曼城过亿欧元，足以抵消博格巴重返曼联所带来的震撼。

    不仅如此，曼城很快又再度出手，以八千万欧元的天价，成功从巴黎圣日耳曼的手中，抢下了皇马中场球员哈梅斯·罗德里格斯。

    在博格巴转会曼联，德布劳内续约皇马之后，哈梅斯·罗德里格斯成为了转会市场上的香饽饽，八千万欧元的转会费也证明了他的价值，跟两年前皇马引进他时一个价。

    而在卖掉博格巴后，尤文图斯也很快以九千万欧元的天价签下了阿根廷前锋伊瓜因，这创造了尤文图斯俱乐部历史上最昂贵的转会引援，也创造了意甲历史最高纪录。

    ……

    转会市场上风起云涌。

    在皇马先后签下坎特、莫拉塔和阿森西奥，陆续卖掉马斯切拉诺、赫塞跟哈梅斯·罗德里格斯的同时，头号竞争对手巴塞罗那也在密集引援。

    连续的一无所获，让巴萨管理层压力倍增。

    瓜迪奥拉上任曼城后，第一个就从老东家巴萨下手，挖走了在美洲杯上表现不俗的智利门将布拉沃，这让巴萨的门将位置上出现了空缺。

    巴萨今年夏季也吸取了经验教训，加强了中后场的引援，先是以两千五百万的转会费从里昂引进了乌姆蒂蒂，接着又是以一千六百五十万欧元从巴黎圣日耳曼引进迪涅，以三千五百万欧元从瓦伦西亚引进安德雷·戈麦斯，又以三千万欧元引进了帕科。

    巴萨也算是在转会市场上投入不菲了。

    在布拉沃转投曼城之后，巴萨很快就将目标对准了阿贾克斯，以一千三百万欧元的转会费挖走了阿贾克斯主力门将西莱森，同时他也是荷兰的国门。

    对于来自巴塞罗那的挖角，阿贾克斯根本无力反抗，而在卖掉了西莱森后，范加尔并不打算在门将位置上引援，而是听从了范德萨的建议，将大力提拔青年队小将奥纳纳。

    这名来自喀麦隆的黑人门将出自喀麦隆的埃托奥足球学校，一零年在埃托奥的举荐下来到了拉玛西亚，但没能得到重视，在一五年转投阿贾克斯，过去一年都在范德萨的言传身教下训练，阿贾克斯对他非常看好。

    在送走了西莱森后，阿贾克斯花了一千万欧元，从圣保罗引进了巴西小将内雷斯，这名年仅十九岁的小将在巴西国内表现不俗，阿贾克斯上下对他极为看好。

    除了奥纳纳和内雷斯外，阿贾克斯的年轻化还在继续，重点提拔了包括克鲁伊维特、弗伦基·德容、范德贝克、多尔贝里和德里赫特等年轻一批球员进入一线队，极大充实了一线队的阵容，皮特·博斯将在新赛季加大对年轻球员的培养和重用力度。

    但可惜的是，尽管阿贾克斯盛情挽留，但巴佐尔最终还是选择了离队。

    最终，阿贾克斯队内这名荷兰国内最被看好的中场新秀转会去了英超曼城，而俱乐部得到了两百万欧元，加上英格兰本土天才新秀杰登·桑乔。

    这桩转会从五月底就开始在接触，杰登·桑乔原本是拒绝加盟阿贾克斯，他更希望留在曼城，为瓜迪奥拉效力，但在曼城以五千万欧元的天价，签下年轻的萨内后，桑乔就清楚自己在曼城的位置了，在无法转投英超其他球队的情况下，他选择了接受阿贾克斯的盛情邀约。

    条件是，阿贾克斯承诺给他主力位置。

    签下了内雷斯和桑乔后，皮特·博斯将他并不看好的加齐送到了法甲里尔，阿贾克斯收获了六百五十万欧元的转会费收入。

    而经过了一连串的运作之后，阿贾克斯一线队的阵容比上个赛季年轻了许多。