    再次释放死陨星坠术是不现实的，因为陈墨一时之间已经找不到足够的低级亡灵来献祭了。

    至于他的死灵军团，虽说拿来献祭也不是不行，但此时他却并不想献祭自己的军团。

    而且死陨星坠术虽说可以弑神，但却并不是现在最适合的法术，尤其是刚才还打穿了世界屏障，把荒神放了进来。

    陈墨可不想再打穿一次世界，放些乱七八糟的东西进到这个世界来。

    所以这一次陈墨虽然使用的是陨星碎片来施法，但他所释放的却是一道单体法术。

    靠着海神化身抵挡了荒神的主要攻击，泰坦巨人和白骨巨神兵对着已经从尸水当中完全升起来的荒神发起了猛烈的进攻。

    这尊荒神的外表十分的可怖，浑身腐烂的身躯上不时就有蛆虫掉落在地上，瞬间便会孵化成巨大的怪蝇，向着周围的死灵军团发起攻击。

    这些巨大的怪蝇可比那些寄生虫强到不知道那里去了，虽然泰坦巨人仍旧能够轻松将它们击杀，但对于死灵军团的普通士兵来说却显得极难应付，甚至需要数个死灵单位才能够击杀一只怪蝇。

    而且这些怪蝇死后的尸体也无法利用，它们会迅速的腐烂成一滩尸水，散发出充满了剧毒和瘟疫的气体。

    如果不是死灵无惧毒气和瘟疫，这一下就足以让陈墨的军团大范围的失去战斗力了。

    这也正是这尊荒神最难对付的地方。

    不抵抗就会被那些怪蝇杀死，抵抗却又会被剧毒和瘟疫影响失去战斗力，不管怎么做都会陷入不利的局面。

    尤其是这些剧毒和瘟疫非常难清除，即便能够击败荒神的入侵，这些污秽的痕迹仍旧会让一个世界头疼很久才能将这些东西清除掉。

    而在这一过程中，稍有不慎则又会导致荒神力量的蔓延，再次让荒神入侵。

    不过对于死灵而言，瘟疫和剧毒都很难产生什么效果，倒是不会对死灵产生什么影响。

    靠着大军的围杀，怪蝇并没有扩散开来，只是在荒神所在的大坑周围，已经逐渐形成了一道由瘟疫和剧毒气体所构成的环，并且在逐渐的增强。

    陈墨当然看得出来这是荒神的力量正在改造战场的表现，一旦这道瘟疫与剧毒之环形成，将会对整个战场造成影响，并且转变成领域极大地增强荒神的力量。

    但此时他却抽不出手来阻止这一切的形成，他必须全神贯注来让自己手中的法术成型。

    他此刻所释放的法术是从死陨星坠术中改良出来的弱化版，毕竟死陨星坠术这么好用的法术死灵法师不可能因为它会毁灭世界就将其束之高阁。

    弱化之后的法术被称为死星术，同样是召唤一颗剧毒的星辰，不过却是在死灵法师的手中凝聚，然后像是魔法飞弹一样锁定敌人发射出去。

    法术的威力虽然弱化，但持咒的难度却没有降低多少，加上陈墨使用的是陨星碎片来施法，又没有献祭施法只能使用自己的魔力，导致他此刻压力非常大，整个法术也运转的十分艰难。

    荒神当然察觉到了陈墨正在准备的法术并从中感受到了危险，不顾海神化身的阻拦和白骨巨神兵与泰坦巨人的攻击，朝着陈墨冲了过来，想要阻止他的施法。

    荒神的真身是一具高度腐烂的尸体，甚至连嘴都没有，虽然可以看出一些属于兽人的特征，却还是无法辨认出荒神的本来面目。

    这也导致了当荒神朝着陈墨冲来的时候，依旧没有发出什么声音。

    对于陈墨来说，这当然算不上偷袭，毕竟就算荒神没有发出声音，那么巨大的体型与强行突破海神化身以及白骨巨神兵和泰坦巨人的阻拦，怎么都不可能发现不了。

    但此时的陈墨持咒已经到了一个关键时刻，此刻的他全身的魔力都被灌注到了手中即将成型的法术之中，在法术激发之前整个人也被拖住动弹不得，只能眼睁睁的看着荒神抵近到了自己的面前。

    陈墨身边的死灵士兵纷纷朝着荒神冲了过去，试图拖延时间，可普通的死灵召唤物实在是难以对一尊神灵起到阻挡作用。

    甚至就连白骨巨神兵和泰坦巨人也仅仅只能稍稍迟缓荒神的脚步。

    就在陈墨打算中断施法，进行躲避的时候，天空中却忽然投下来一道金色的光！

    如同划过天空的流星，带着璀璨的金芒，几乎眨眼之间就命中了正在朝着陈墨冲来的荒神，将那庞大的神躯贯穿，并且钉在了地上！

    有了这一瞬间的阻碍，陈墨以燃烧生命作为代价，在一瞬间完成了自己的法术，并将它推向了荒神。

    依旧是绿色的星辰，只不过这一次不是陨星，而是流星，如同刚才从天而降的金芒一样，贯穿了荒神神躯。

    被一金一绿两道流星贯穿的荒神，即便身为神灵也遭受了极大的重创。

    只是此时无论是天上及时赶到支援的芙蕾雅，还是才刚刚燃烧生命释放法术的陈墨，都没有乘胜追击。

    陈墨是因为刚才施法带来的损耗一时无力再释放新的法术，而芙蕾雅一方面正降下金车来救援陈墨，另一方面也是因为刚才那道金芒正是她扔出去的武器。

    虽然芙蕾雅的武器比不得奥丁的冈格尼尔，但也是一件威力强大的神器，当做投枪投射出去的时候，威力并不会逊色冈格尼尔多少，只不过没有冈格尼尔的必中属性而已。

    而且此时海神化身与白骨巨神兵们也已经冲了上来，对着遭受重创的荒神再次发起了攻击，倒是给了芙蕾雅救人的时间。

    依旧是用自己擅长的小技巧恢复了陈墨的魔力和体力，芙蕾雅这才有时间招回自己的武器，并向陈墨询问情况：“这就是入侵这个世界的荒神？怎么看着像一具腐尸？”

    “小心，它的力量是瘟疫和剧毒，我的军团都是死灵可以无视，但活人和它打很吃亏。”恢复过来的陈墨向芙蕾雅提醒着，同时也在抓紧时间调整着自己的状态，准备再次投入战斗。

