    当得知白莲带着纪律督察两妖奇袭那支卑鄙的人类战部营地，并摧枯拉朽地摧毁了人类战部的两辆灵石车，运输队一众妖族顿时欢呼雀跃起来。

    　　尽管被人类战部偷袭拖延了不到三日的时间，对运输队从北到南运输一趟的周期，不过是沧海一粟，但想到哪怕只晚一天，烈阳战部就可能会把他们的后路截断，焦虑不安的情绪已将运输队妖族压抑得太狠，这突如其来的捷报狠狠地鼓舞了一番士气。

    　　躁动不安的军心也终于稳定了下来。

    　　“这番出手，废了两辆灵石车，给了人族一个深刻的教训，这还只是开始！只要他们还敢偷袭我们，我们会让他们知道什么叫无法承受的代价！”

    　　见连日来士气低落的白莲，决定借着这次大捷，对运输队的一众妖族鼓舞士气：

    　　“我白莲一向有功则赏、有过必罚，夏小督察跟着我立下的功劳，理应得到奖赏！”

    　　最鼓舞士气的是什么？

    　　未来虚无缥缈的希望，还有已经实现了的生动的例子。

    　　就像传肖，模式变了一万种，吸引人来的永远是那么一招：

    　　来这里你就能成为人上人，比如这位随便玩玩的朋友，他月薪已经八十万了。

    　　白莲虽然不懂这门道，但做了这么多年将领，该怎么鼓舞士气还是门儿清的。

    　　她望着一旁的纪律督察问道：

    　　“你想要什么？只要我能做到的，我会尽量满足你。”

    　　“这，这怎么行！计策都是白总督察定下的，我只是跟着白总督察跑了跑腿，怎敢居功！”

    　　纪律督察老脸一红，连连摆手，心里却是暗喜：

    　　“有功不赏，反而是我做战将的失职，说吧，你想要什么，我会尽量满足你。”

    　　白莲宽厚的手掌拍了拍纪律督察的肩膀：

    　　“毕竟，你能拖住了一名四品、数十名三品人族修士，为我拖延时间，才给了我摧毁两辆灵石车的机会。”

    　　“哇！”

    　　围观的一众运输队普通妖族满眼敬佩，毕竟白莲的口吻，那语气，仿佛就像纪律督察一个人把一名四品、数十名三品人族修士给灭了一样。

    　　“那、那我就不客气了！”

    　　纪律督察扭扭捏捏地说着，活像过年想拿红包，又有些不好意思的孩子。

    　　当然，领导问你要什么，你不要是不给领导面子，但你真的要了什么，那就是给领导难堪了。

    　　除非是技术型的扛把子，不然难免要掌握一些虚溜拍马的技巧，要什么东西是一门高深的艺术，毕竟不是什么人都能理解“意思意思”究竟是什么意思。

    　　尽管纪律督察本身就是一个四品妖，算得上技术型的扛把子，但他深知这世上好处永远不嫌多，尤其是跟白莲这样威猛无比的战将、又是白虎一族下放来的大人物子女，

    　　别看他现在跟运输队三个小督察平起平坐，

    　　如果有一天白虎一族这个族群拿回了应有的地位，白莲在妖族的地位也会跟着水涨船高，然后等到白莲升官了，难免要带一两个好使唤的心腹去白虎一族任差的，到时另外两个小督察除了在白狼一族吃灰，还能去干嘛？

    　　如今金丹是越来越多了，越多，他的筹码也就越不值钱，都说努力成就元婴，一跃成为妖上妖，但谁能保证自己的境界一定能突破呢？

    　　总要给自己找条后路的。

    　　至于怎么拍马屁，纪律督察其实早就想好了。

    　　这段日子，他发现白莲总督察似乎对随队的那三个外妖有着格外的关切。

    　　一个成年狐狸妖，一个成年兔子妖，一个未成年幼齿不知道是什么妖。

    　　当然，从白狼一族的中毒事件起，纪律督察就已经了解这三个外妖中，那个狐狸妖似乎是个很厉害的炼丹师，

    　　没办法，技术型妖才就是这样，只要你足够厉害，领导都要巴结你。

    　　白莲对炼丹师示好，没什么好奇怪的。

    　　但奇怪的是，白莲总督察似乎对那个兔子妖也一副巴结的样子。

    　　然后他旁侧敲击这么一问，哦，那兔子妖是狐狸妖的徒弟。

    　　连徒弟都要巴结！

    　　这说明了什么？

    　　说明那狐狸妖，对白莲的地位那是一种碾压的状态，甚至都不是平等的，是白莲都要巴结的存在！

    　　这都是细节，也就只有自己这种常年虚溜拍马的妖能发现，

    　　其他的小督察，比如那个运输督察，上一任的青小督察还好，这一任的王小督察就是个馕货，决计看不出来的，那个事务督察胡小督察，估计也半斤八两。

    　　发现别人没发现的，这就是机会！

    　　只要自己抓住一个机会，帮助领导博取大领导的好感，除了能让领导觉得自己上道，还能借花献佛，给大领导留个印象，说不定未来缘分到了，又遇到了这个大领导，这好处不就体现出来了？

    　　电光火石之间，这个对虚溜拍马之计炉火纯青的纪律督察正了正神色，表情严肃地说道：

    　　“我听说，人族有一道十分邪恶的菜，

    　　“名为‘叫花鸡’。”

    　　“叫花鸡？菜？”

    　　“鸡嘛，我听说过，白鸡、黑鸡、凤尾鸡，族群很多，虽然资质不高，但凭着庞大而妖口数量堆积出来的三品妖成就了普遍七流血脉的妖族，仅比普遍六流血脉的猪族低了一流，不过这什么‘叫花鸡’，没听说过。”

    　　“我好像听说是中洲的一道菜……”

    　　围在此处的一众运输队成员窃窃私语起来。

    　　“不错，就是一道菜，而且做法极其残忍，是将一只鸡活生生拔光了毛，掏空了内脏，然后用各种食物将躯体填满，再把泥抹在那只鸡的身上，将那只鸡包裹起来，用火隔着泥将鸡烤熟，然后食用。”

    　　纪律督察语气平淡地说出了一件对在场众妖而言十分惊悚的事。

    　　“好、好可怕！”

    　　“这些人类，当真残忍，该千刀万剐！”

    　　“混账人类，我，我只恨现在不能去前线，将人类杀个天翻地覆！”

    　　众妖窃窃私语起来，语气十分的不忿，显然被勾起了同仇敌忾的心。

    　　白莲也愣住了，望着突然说出这番话的纪律督察，脸色有些疑惑：

    　　“你说这个做什么？”

