    李忠信在鱼塘边上钓了两个多小时的鱼，他很是郁闷地发现，他居然只钓上来三条巴掌大小的小鱼，而王波他们那些个人，好像都钓了不少，特别是老葛，一个人至少钓起来了五条超过四五斤的大鱼。

    李忠信微微叹了一口气，他觉得，这次他钓不上来鱼的原因，跟他从到这边以后的心不静有关系，而且，那几个人总是过来这边打扰他钓鱼。

    望着他眼前一动不动的鱼竿，李忠信把身边的鱼饵料抓了起来，抖手扔到了他鱼钩附近的水面。

    没过多一会儿，李忠信的鱼漂猛地向水下一沉，李忠信迅速把架着的鱼竿一把抓了起来。

    感觉到手中的鱼竿很沉，李忠信便开始进行溜鱼，并大声地招呼封半山拿抄网到他这边来准备抄鱼。

    在封半山的帮助下，李忠信把钓到的鱼钓到了岸边，看到那条估计有超过三斤的鲤鱼，李忠信嘴角不自觉地翘了起来。

    连杆，李忠信在钓到了这个三斤的鲤鱼以后，他一连三竿都有鱼，而且鱼都在一斤上下，李忠信瞬间就感觉到了一种前所未有的成就感和舒适，就连天上那火辣辣的阳光，他都感觉没有那么热了。

    就在李忠信琢磨着再掉一会儿的时候，白忠伟大声地说道：“时间点差不多了，我们中午的时候要赶回去吃饭的，那边给我打电话说，饭菜基本上已经准备好了，差不多就收杆吧！”

    李忠信那刚刚涌起来的兴致一下子就被白忠伟给弄没有了，心中对于白忠伟也是有了那么一点点的怨念，早知道这货是这样的一种情况，这次到这边来钓鱼，就不应该带着这货。

    “老白啊！我看你那边一共就钓上来一条小鱼，要不然咱们再钓一会儿吧！别到时候让人说你不会钓鱼。

    我哥和老梁他们两个人要知道你一上午就钓了那么大点的一条小鱼，估计他们能够笑话死你。”董志国在白忠伟大声嚷嚷的时候，开口笑着对白忠伟说了起来。

    董志国对于白忠伟和他堂哥董国忠、梁国富他们之间的事情是知道一些的，白忠伟在头些年和董国忠、梁国富他们的关系虽然都挺好的，但是，却总是嘲笑董国忠和梁国富，现在风水轮流转，他堂哥和梁国富现在都比白忠伟好上了很多，只要是知道白忠伟一些丑事，那他们没啥事情就会拿这样的事情嘲讽白忠伟。

    “没事，我现在练的脸皮很厚，你哥和老梁他们两个人笑话我就笑话我呗！被他们笑话，我脸上也少不了二两肉。”白忠伟讪笑着对董志国说了起来。

    对于董志国说的那些个话，他根本就不担心，暂不说他和董国忠梁国富见面的时间越来越少了，就是他们到一起，现在也是没有了头些年的那种见面互相嘲讽的事情。

    钓鱼钓不上来也不是什么大事情，毕竟这个时间点也不是钓鱼的时间点。

    再说了，他在宏克力乡这边是党政一把手，想要吃鱼，随随便便也就是一句话，下面的人就会到这边给他弄条好鱼，所以，他对于钓鱼这个东西现在是真心不感兴趣。

    要是说吃鱼的这个事情还算可以，钓鱼，他就免了。

    李忠信也是觉得天气有些热了，而且他们中午还要回宏克力乡那边吃饭，钓到了几条鱼，他也是挺高兴的，于是，李忠信想了想以后，也是开口说道：“今天要不然就到这里吧！大家把鱼都装好了，那些个渔具什么的收拾好，等啥时候有时间的，我们再过来这边钓鱼。

    我们到这边钓鱼，白乡长那边安排我们吃饭，已经是定下来的，就这样吧！”

    李忠信说完以后，把手边的鱼竿收了起来并放到了地上，他招呼过来白忠伟，慢慢开口说道：“他们收拾这些东西的时候，我们走一走。”

    李忠信刚才钓鱼的时候看着这边已经有丰收景色的农田，他又想起了白忠伟今天和他说的话，于是提出来要白忠伟跟他走一走。

    “白乡长，我知道你想带领宏克力乡这边的老百姓致富，我也知道你总觉得，宏克力乡这边的发展速度也很快，但是，你有没有想过你们这边的地理环境？”李忠信淡淡地开口问了起来。

    “我们这边的地理环境挺好的啊！离江城和哈市那边都是两个多小时的路程，应该算是一个中间点。”白忠伟狐疑地看了看李忠信，正色地开口说了起来。

    “白乡长，你对于你这边的劣势还是没有一种直观的认识。

    虽然宏克力乡这边在哈市和江城的中间，但是，却是偏离得太远了，高速公路修建的地方，离你们这边有多远，这个你应该清楚吧！还有，你们这边不通火车，无论是陆路的交通，还是火车的交通运输都属于欠发达的地区。

    你们这边的山很多，虽然山都不是很好，而且在这样的山坡上都能够种地，但是，却无非做其他的。

    我刚才认真地看了看这边，我个人觉得，你们这边的发展呢！暂时还是要以农业或者说是畜牧业为主。

    忠信公司在这边给你们那些年进行了一定的扶植，也是在这边搞了大型的猪牛的养殖基地，我觉得，你们这边应该往这个方面去考虑，从乡村最基本的地方入手。

    你觉得，你们这边这么多的山，能够变成像江城新区那边那样的城市吗？”李忠信正色地对白忠伟说了起来。

    对于白忠伟所说的宏克力乡今后的发展，李忠信觉得，还得是发展农业，工业什么的发展，对于这边根本就不适合，旅游的话，也是不适合的，这边的山区太过偏远，而且没有什么好的景色，基本上没有发展旅游业的可能。

    当年他在往鹤市和富锦那边搞生态旅游开发的时候，是曾经考虑过宏克力乡这边的，他发现这边真的没有什么搞头以后，才杜绝了他的那个想法，现在他还是有着这样的一种观点。

