
凤七眼珠子一转，装作被吓得后退一步。

对方人多势众，她还现在不知道几人实力底细究竟如何，先静观其变为好。

“大哥二哥！她！就是她抓伤了我的脸！”

左诗羽心里本就怨恨凤七，眼下有这样一个告状的好机会，她是绝对不会错过的。

“大哥！杀了她！杀了她！”

左诗羽指着凤七大喊，在她她脸蛋上伤口溢出丝丝血痕的衬托下，简直面如恶鬼。

凤七没有退缩，冷笑一声：

“左小姐这样颠倒黑白，扭曲事实，就不怕遭报应吗？”

凤七说的的确没错，毁了左诗羽容貌的可不是她，而是她的契约萌宠小花。

在对方没注意的那一刻，凤七早就把小家伙收进了空间。

左诗羽立刻瞪圆了眼：“你、你胡说！”

“我是不是胡说，你脸上的伤口一验便知，想要污蔑人也得先做好准备吧？”

“我……”

左诗羽捂着脸，心虚的后退一步，火辣辣的痛感再次袭来。

她这才想起来，之前不知道从哪里冒出来一只臭鸡纠缠她不放，在凤七来了后却又消失不见。

想到那只毁了她脸的火鸡，左诗羽胸腔内怒火更甚。

她可不管这是不是凤七做的，反正她说了就算！

“本小姐说是你就是你！别不想认账！”

“小兄弟，你敢毁容了我的妹妹，就那么敢做不敢当吗？”

左天青站出来替自己妹妹说话，左诗羽嘴巴笨，说不赢凤七左家兄弟俩是知道的。

这凤七他之前一找就看不爽了，眼下借着机会教训一番也是好事。

凤七内心冷笑一声，看来这盆脏水是硬要往她身上泼喽。

“那你们想怎么办？”

“很简单，”阴鸷的嗓音隐隐透出几分寒意，回答她的正是左天贤。

此人生得一双细长狭隘眼，即使他不说话站在那里，也能让人心生寒意。

“只要你把之前从我哥手里骗去的几样宝贝还回来，并且交出你身上值钱的东西，我们或许会大发慈悲的放你一马。”

“是吗……”

凤七双手抱臂立于原地，仍旧淡定，目光别有深意。

她看起来难道真的像一坨任人拿捏的软柿子？

太可笑了。

“你们是要明目张胆的抢劫喽？”

被人当众点名心中所想，左天贤脸色一下子难看起来，目光也更为阴鸷。

“如果你不想要那条小命的话，可以不给。”

意思留给凤七的路只有两条，一条交出她身上的所有宝贝，另一条路就是死！

凤七无奈，她跟这群左家人是命里犯冲还是咋滴？

甩不开，还经常对上。

她刚刚才成为身家几十亿的小富婆，怎么可能会把手里面的宝贝交出去！

她又不傻！

难道他们左家人一个个的都这么自恋？脑子有问题？

凤七瞬间捕获脑海中混乱飞舞的灵光，眼睛一亮。

有了！

等察觉到身后不远处的动静，她眼眶立马泛红，演出一幅受到欺辱和无尽委屈的良家少男模样。

“左、左家的两位少爷，你们说的对！像您们这样天仙般高远圣洁的人物，我这样低落到尘埃里的人根本配不上，你们想要什么就尽管从我这里拿去吧……”

说完，凤七泛红的鼻尖，还泫然欲泣的抿抿唇，似乎更为害怕了：

“左小姐您也说得对，刚才我不该冒犯您，您说什么就是什么……”

“你！”

左诗羽看见突然转变了模样的凤七，正感觉奇怪呢。

左家两位少爷一项精于算计，竟也没能看出凤七接下来究竟会耍什么样的花招。

谁知不远处就响起一道义愤填膺的女声：

“左家的！你们当真是不要脸！走到哪里都会欺负人！”

这熟悉的女声和似曾相识的出场。

凤七低下头去不由摸了摸鼻子，在心底默默道歉。

对不起了，为了混进乱坟岗，她也只好先利用一下这少女的助人为乐之心。

倒是候有机会的话，她一定会报答回去的。

至于凤七为什么这样小心谨慎？

那是因为他刚刚来到这里时，就发现了数十股十分强大的气息。

那些人气息分布甚广，几乎涵盖这整片区域。

凤七想要单独混进去基本上是不可能的事。

她猜测，那些人应该就是所谓隐世大家里带来的人。

恐怕她与左家这边的情况，早就被人看了去吧。

“左诗羽！你说你堂堂左家大小姐，心胸整的就这样狭隘？不仅如此，你还频繁的去欺负一个手无缚鸡之力，努力上进的贫民公子！

你知不知道你这样有多恶毒？！”

左诗羽一看来人又是宇文晴，立马拉下脸来：

“宇文晴，我劝你还是少管闲事！这人得罪了我们左家，就该付出代价！”

两位千金小姐谁也不让着谁，场上气氛一时剑拔弩张。

凤七低垂的眼眸明显显示出她的失落与无助。

她又红着鼻子深吸一口气，朝宇文晴劝解：

“小姐，我真的没关系的，都怪我不该冲撞左家三位少爷小姐，您身份尊贵不值得为我这样一个人出头……”

那恰到好处的温柔语气，让人看上去十分顺眼，甚至是感到心疼的小可怜模样。

一位娇弱怜人的男绿茶，就被凤七给这么活灵活现的演了出来。

宇文晴生来就是豪爽的性子，一听这话，脑海中又浮现出之前凤七被左家三兄妹逼得不敢反驳的一幕。

顿时，一向路见不平拔刀相助的她怒了，还是非常生气的那种。

宇文晴当即叉腰大骂起来：

“怎么会有你们这样不要脸的人？联合起来欺负一个无权无势的人就罢了，还要觊觎他身上的东西？！

你们左家的人还真是人不要脸天下无敌！就这么缺钱？穷到要去打劫一介平民？！

真是太特么不要脸了……”

宇文晴小小的胸脯不断起伏，看上去真是气狠了。

从她嘴里一句又一句接连不断的说出一些脏话，就连凤七都听的震惊了。

这妹子属实猛，骂人脏话一个连着一个都不带停顿的。

想必宇文晴以前真没少做这样的好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531077"  chaptername="第284章污蔑">加入书签</a>
</div>
