    “陌刀军？这里怎么会有陌刀军？他们不是应该在雁门吗？”

    莫里还没把情况说完，陌刀军已经掩杀而至。

    三百陌刀军就如同是出笼的猛虎，高唱着大风歌，挥舞着手中的陌刀，疯狂的收割着匈奴人的生命。

    匈奴人的大营之中，顿时一片混乱。

    凡是被陌刀军盯上的，几乎没有一个人能够活下来！

    而且死法是如此的恐怖，他们现在正在围堵汉军，阵型如此的密集。

    很多人根本来不及反应，直接被一刀砍成了两片，虽然他们现在占尽了人数优势，可是现在这时候，他们却只能像是没头苍蝇一般到处乱窜。

    他们这边阵型大乱，汉军骑兵自然看准了机会，朝着这边冲锋。

    “该死的！给我堵住他们，给我堵住他们！”

    于丹只觉得自己浑身的鲜血都要开始燃烧了，他的两只眼睛变得通红，他的一切都毁了！

    他现在只想复仇，只想把那些汉军骑兵彻底的送进地狱。

    可是就连他最后这点心愿，难道都不能达成吗？

    “你们干什么去？给我回来！”

    原本听到了于丹的命令之后，他身边的那些亲兵们下意识的朝着缺口的位置冲了过去，但是还没跑出几步，立刻被莫里高声呵止。

    “你们走了，谁来护卫王子殿下？”

    被莫里这么一提醒，这亲兵们一下子醒悟了过来，现在可是在乱军之中。

    尽管于丹身边到处都是匈奴人，可是谁知道这些人中，有没有白羊王或者伊稚斜的死忠！

    真要是出了点什么差错的话，他们可真的是万死难赎了。

    “我不用你们护卫，去给我杀了他们，去给我杀了他们！”

    于丹歇斯底里的咆哮着，可是他身边的那些新兵们哪里敢丢下他。

    乱军之中能有一把弯刀，配上一把奇功，已经算是匈奴人的全套装备了，擅长使用重武器的匈奴人，本来就少之又少。

    因为毕竟骑兵作战的时候，战马的负重，很大程度上影响了战马的持久程度。

    再加上今天晚上到处都是乱糟糟的，很多人找不起自己身上的装备，这也是难免的事情。

    没有重武器，匈奴人的弯刀拿这些汉军根本没有任何办法，虽然人数只有三百，可是现在这个时候，倒像是他们在追着无数的匈奴人打。

    原本的铁桶大阵，现在一下子被他们撕开了一条口子。

    这下子，算是彻底把那些汉军的骑兵解放了出来。

    一身是血的龙晓带着麾下的骑兵，终于从匈奴人的包围之中冲了出来。

    紧接着王冲也率领部下跟了出来，数千骑兵终于汇合在了一起看着满地残尸的战场，就算是王冲都被震撼到了，如此猛士，就算当年始皇一统天下的时候，也未曾见过。

    “朝着城下走，李将军在那里等你们！”

    眼看着己方的骑兵终于冲杀了出来，就算是韩磊都感觉一阵的兴奋。

    只要他们冲出来了，自己的大功可就到手了。

    “多谢韩校尉！你这份恩情我记住了，等回了晋阳之后，咱们再做计较！”

    龙晓呼嗤呼嗤的喘着粗气，总算可以出口气了。

    “哈哈哈哈，你们这些兔崽子给老子记好了，以后去秀春楼的帐，就要靠你们啦！”

    韩磊也是哈哈大笑了起来，挥舞着手中的陌刀再次冲杀了上去。

    “好一个陌刀军！咱们后会有期！”

    王冲身后的骑兵们，现在也只剩下了不到一千人。

    现在这个时候他们急需休整，自然也不再多做耽误。

    来的时候将近六千人，而现在居然只有不到三千，这一战的惨烈由此可见一斑。

    就算是剩下的这三千人也一个个都是有伤在身，这场仗打成这样可以说他们真的已经尽力了。

    顺着韩磊指引的方向，骑兵们终于撤退到了安全位置。

    “将军！”

    再见到李广的时候，龙晓忽然有种再世为人的感觉，这次实在是太危险了。

    就差那么一点点，就差那么一点点，他们就回不来了。

    “你这个混蛋！这可是整整八万人，八万人的军营你也敢冲？我看等你回去之后，等着大王的军棍吧！”

    看着浑身是血的龙晓，李广还是忍不住的骂道。

    “将军，那咱们现在怎么办？等韩校尉他们出来，咱们就撤嘛？”

    龙晓有些尴尬的问道。

    这个问题还真把李广给问住了，好不容易杀到了这里来，好不容易稳住了，这就这么撤走的话，就算是李广都感觉有那么一点点的不甘心，似乎这仗打的越来越有意思了。

    “给你们半个时辰的时间，回一下力气，有没有胆子跟我再去冲杀一番？”

    李广狠狠的咬了咬牙，富贵险中求。

    这匈奴人似乎也没那么难打，这仗打的越来越看不懂了，不过好在似乎占据优势的还是己方。

    “将军，匈奴人上来了！”

    龙晓他们在匈奴人的大营之中纵横驰骋，折腾了这么久，要说对他们没有怨气那是不可能的。

    尽管陌刀军且战且退，还是有无数的匈奴人跟在他们身后尾随而来。

    “先别着急，把他们给我放近了再打！”

    看着匈奴人那黑压压的队伍，李广赶忙吩咐道。

    他的目力惊人，尽管现在是在黑夜之中，但是借着匈奴人，大营之中的火光，他也能够依稀的看得清楚，这些匈奴人绝大部分可都没有携带盾牌。

    对付神武军这样的军队，他们既然敢把盾牌这种东西丢在一边，和前来送死又有什么区别？

    “校尉大人，这些匈奴人怎么跟他娘的疯狗一样？”

    一个陌刀军的士兵，忍不住骂骂咧咧的对韩磊说道。

    “让他们跟着吧，马上就请他们吃好吃的！我说小子们一会儿别忘了，全都给我趴下！”

    眼看着马上就要进入神武军的射程了，韩磊赶忙吩咐道。

    “诺！”

    神武军的那些士兵们立刻大声应诺，现在双方的距离如此之近，神武军射击的时候全部都是平射。

    他们要是不趴下的话，还真是要替匈奴人挡下不少箭矢。

