    月球，广寒宫基地。

    刚刚上来轮值的基地长林光宗，翻看着近期月球区的各项工作进度。

    目前月球地区，在大中华联邦内部，已经正式纳入行政管理编制，不再是之前相对当初的科研基地。

    大中华联邦—月球专区，下辖三个区域，分别是：雨海地区（首府广寒宫市）、月背赤道地区（首府门捷列夫市）、月轨空区（首府蟾宫市）。

    其中月背赤道地区，是今年四月份才设立的新基地，目前仅仅在门捷列夫环形山边缘，建立了一个拥有60舱的探索基地。

    至于雨海地区、月轨空区，这些都是在之前的基础上，进一步整合改制的。

    林光宗在今年四月中旬，才从蓝星过来月球，目前月球专区的总部，就在广寒宫市中（前广寒宫基地）。

    由于广寒宫市的本地工业原材料产能不断提升，这给月球专区的快速扩张，提供了强有力的基础。

    他翻看着四月份的月球工业产能数据，月球专区的工业产能，都集中在广寒宫市。

    上个月的工业产能：发电量23.7亿千瓦时、泡沫硅钢7514吨、铝合金2536吨、铅复合板332吨、硅钙填充剂8527吨、钛粉8.6吨、氧气1.1万吨、开采地下水5361吨、氮气836吨……

    除了无法生产精密仪器和电子产品，月球的普通材料，基本可以自给自足了，不需要蓝星浪费运力，运输笨重的建材和水资源。

    甚至广寒宫市的航天港，还可以补给一部分燃料。

    不过近期燧人系和科学院、工程院，对于未来的发动机燃料，存在很大的分歧。

    目前中华航天局的主流发动机，是爆轰火箭发动机为主，氢氧发动机、氧煤油发动机为辅助。

    本来以N20/N30为燃料的爆轰火箭发动机，在蓝星和近地轨道、同步轨道上，性价比是最高的，比冲和推力也非常强大。

    但N20/N30固体燃料，在月球上遇到一个问题，那就是月球缺乏氮源，哪怕是一小部分矿物中，或者月球地层中，蕴含着一定的氮元素，其总丰度也非常少。

    没有足够的氮元素，就没有办法在月球上大规模合成N20/N30系列燃料。

    如此一来，往来于蓝星和月球之间的宇宙飞船，就没有办法在月球获得N系列的燃料补给。

    因此必须想办法，解决这个问题，让燃料可以在月球就地取材。

    燧人系、科学院和工程院，再加上航天科工和航天局，对于这件事，都有不同的看法。

    航天科工和航天局希望用氢氧发动机，代替一部分N燃料发动机，实现两种燃料互补。

    而科学院和工程院，则主张电磁投射方案，打算在月球正面的赤道中部，建立一个质量投射基地。

    利用质量投射的方式，将宇宙飞船发射回蓝星。

    至于燧人系的方案，则是打算建设核动力粒子发动机，直接利用核动力作为电源，加热和电离原子，将热离子喷射出去，推动宇宙飞船前进。

    这个方案的优点，就是超强续航，以及燃料补给方便。

    离子发动机的能量是电能，而燃料（工质）是容易电离的元素，但如果在特定条件下，采用普通的氧化铝、氧化铁、氧化钙、氧化硅之类，也是可以的，最多就是效率下降一些。

    而且元素之间的电离难度，并非一成不变的。

    根据如今流行的电场合成理论，每一种元素或者化合物，都存在特定的高效率电离条件。

    这些特定条件，一般是温度、光波频率、磁场强度、压力和电流电压强度之类。

    比如氧化硅、氧化铁、氧化铝这些常见的化合物，燧人系已经弄清楚了其性价比最高的电离条件。

    在最佳条件下，能耗会下降非常多，而电离效率却会提高。

    这也是燧人系要发展核动力离子发动机的原因之一。

    对于蓝星—月球周边的太空探索，或许使用核动力离子发动机，会显得大材小用，速度也不一定比得上化学燃料发动机。

    但人类要走出蓝星—月球这个行星系统，走向太阳系的其他行星，那核动力离子发动机的优势，却会迅速的提升。

    核动力作为能源核心，可以保证宇宙飞船十几年不需要更换核燃料。

    而氧化铁、氧化钙、氧化铝，或者其他常见化合物，都可以作为工质使用，这有效地降低了工质的补给难度。

    假如现在有两艘飞船，一艘是常规化学动力宇宙飞船，另一艘是核动力离子飞船，目标都是火星。

    那可以中途不断加速的核动力离子发动机，在长距离的飞行中，具有非常明显的优势。

    可以抵达火星后，直接挖掘火星地表的土壤，作为发动机工质。

    而常规化学动力，哪怕是最容易获得的氢氧，也需要特定的电离工厂和相关配套设施。

    当前的宇宙飞船，肯定没有办法塞进去一个电离工厂，因为这样做，还不如直接用核动力离子发动机，何必脱裤子放屁——多此一举。

    三方的方案，各有千秋。

    航天科工、航天局的方案相对保守，却非常稳妥。

    两院的月球质量投射器方案，工程量庞大，技术到没有什么问题，不过存在一个隐患，那就是质量投射器，会导致月球加速远离蓝星。

    燧人系的核动力离子发动机方案，远景不错，就是核动力上宇宙飞船，存在一定的难度。

    按照燧人系的方案，是直接跳过核裂变反应堆，一步到位采用核聚变反应堆。

    问题是现在的核聚变反应堆，体积太过于庞大，目前中核集团设计的新一代金乌核聚变发电机组（功率4000兆瓦），可以缩小到5.7万吨左右。

    单一个发电机组，就5.7万吨，航空母舰都装不进去，就更别提最大只有几千吨的宇宙飞船了。

    现在三方对于技术发展路线，已经争论了快四个多月，还是没有拿出一个合理的解决方案。

    如果核聚变发电机组可以压缩到5000吨以下，那航天局肯定愿意上马核动力离子发动机的。

    奈何核聚变发电机组，是造大容易，造小困难的技术。

    哪怕将发电功率压缩400兆瓦，体积和重量也下降不了多少，因为很多东西，因为材料和设计问题，已经被固定在一个范围内。

    不过倒不是没有解决的思路，金乌和汤谷的基本原理是一致的，燧人系的科研人员想到了一个治标不治本的方案。

    只是这个方案需要月球方面的支持。

    林光宗过来月球当基地长，很大程度上的原因，就是要过来这里承办一个新的工业基地。

    这个工业基地，规划的位置在广寒宫市东南方向，距离大约572公里，处于雨海的中部。

