
两当城，已经负伤多处的林枫，将李晓枫一步一步的背下城墙之后，便看到了从不远处的南门方向跑过来一小队齐军，大概二三十人的样子。看着他们涣散的队形，林枫便看出他们是溃败的齐军了。

林枫看了一眼身边的袁彪，冲他微微点了一下头，接着便凑到袁彪身旁，将背上的李晓枫交给了袁彪照顾。

随后，林枫又将自己身上各处包扎伤口的布条紧了紧，随即一咬牙关，便提着一把黑黝黝的唐刀，迎着跑过来的那二三十个齐军冲了过去。

“枫哥！”陈越泽见状便喊了一声，同时拔刀就要跟上去，但是袁彪却伸出一条胳膊拦在了他的身前，同时看着一脸紧张的陈越泽微微摇了摇头，然后才转头看向了林枫。

此时的林枫，内心已经基本愤怒到了极点。而且还不单单是愤怒那么简单，因为就在刚才他登上城墙的那一刻，他都感到了自己的心在滴血。

他自己的内心是非常清楚的，这次挑选执行连夜诈城任务的三千枫家军，那可都是枫家军真真正正的精锐，要说十里挑一都丝毫不过分。

可是就在刚才的一战之中，三千人几乎可以说是全军覆没，能喘气的才剩下不足百人，可其中还不乏有重伤残疾的。就在刚才的城墙上，他简单的巡视过一遍后，他便已经知道，那些人之中，起码有三分之二的人以后不能再上战场了。

虽然林枫没有亲自训练枫家军，但是枫家军的每一个士兵，那都是他的心血。特别是这些精锐中的精锐，那更是他平时引以为傲的雄厚资本，更是他用来跟别的诸侯割据势力叫板的坚硬后盾。

可就在前不久的一战中，他一直以来引以为傲的枫家军精锐，却基本消失殆尽。所以，此时林枫的内心，不是简简单单的愤怒就可以形容。

那队人数二三十人的齐军，在见到面前突然出现的林枫之后，顿时也有些恼火起来。众人的内心都在暗骂，娘的，几万唐军我们打不过，就你一个还收拾不了么！

于是，面对身形甚至说可以有些瘦弱的林枫，那些齐军顿时没有了刚才溃逃时的紧张神色，反而换上了一副即将要立下战功的得意之色。

不过，他们这次错了，而且是大错特错。

此时正在疾跑之中的林枫，在无形中散发出了一股杀气，就连他身后不远处观战的袁彪等人也深深的感受到了，甚至袁彪都觉得自己的呼吸有些困难，特别是手脚，他竟然觉得自己被那股气息压得动弹不得。

可这一切，也只有身经百战譬如袁彪、陈越泽这样的人才能感受的到。对于那些基本没有任何实战经验的齐军，林枫的这股杀气算是被彻底的忽略了。

虽然杀气可以被忽略，但是杀招却是不能的，特别是面对此时林枫的出招。

看着面前挥舞着兵器杂乱呐喊冲向自己的齐军，林枫心中不禁发出一声冷笑，同时看向齐军的眼神中多出了一丝的怜悯，就像是他面对的并不是一群人，而是一群尸体，甚至是连尸体都不如的一件东西。

冲在人群最前面的三名齐军同时向林枫分三个方位刺出了手中的长枪，正当他们志得意满想要看到林枫死在他们志在必得的围攻之下时，林枫突然右脚猛的一蹬地面，腾空的左脚同时踩在了正前方刺过来的枪尖之上。

紧接着林枫的左脚就是猛的一点，便将自己和那三名齐军的立体空间距离拉开了一段，同时眼中闪过一道寒光，伴随着这一切，林枫紧握在右手的唐刀也在漆黑的夜里闪过一道亮光，同时还带出三道了血箭，在半空分别划过三道不尽相同的弧度。

那三名齐军甚至还沉浸在即将杀死林枫而立下战功的幻想之中，便觉得脖子一凉，同时体内的力气快速的向着体外流逝着，随即便缓缓的倒在了地面上。

由于这一切都发生的太快，在他们死后，脸上甚至还带着一丝明显的笑意。也不知道他们是在为即将立下的战功暗自窃喜，还是在为自己没有感到任何痛苦的死亡而感到庆幸。

一招杀死三人之后的林枫，并没有去多看一眼那三具已经无法再呼吸空气的尸体，而是脚步不停的冲入了齐军的人群中。

一时间，场中甚至连兵器相撞的声音都没有，整个场中只有兵器与身体接触发出的“嗤嗤”声和“噗噗”声。

林枫手中唐刀每一次的挥出，必然会带出一道寒光以及一道粗细不等的血箭。

面对二三十个齐军的围攻，林枫此时的内心平静的就像一口深邃的千年古井，不见任何的波澜。此时的他，只有一个想法，那就是将周围的齐军全部杀死，一个不留。

面对勇猛异常的林枫，齐军众人也渐渐发觉了双方的差距，其中有人已经开始打起了退堂鼓。

不过不管是谁，只要是有一愣神的功夫，在下一秒，林枫就会如愿以偿的帮他解脱，用手中锋利的唐刀轻易将其一刀毙命。

在人群的最右方，有一个人一开始就没有加入战团，当他看到表现不同于常人的林枫之后，更是被吓的没有再加入战团的勇气和想法了。

而那个躲在最后方的人，却在看着同伴一个个身死之后，悄悄的从身后拿出了一把弩，并且开始躲在一旁，开始瞄准起了场中的林枫。

就是这发生在场外一个小动作，也同样没能逃过林枫的眼睛，只不过林枫此时也没能空出手去对付他，只是让想要偷袭自己的那人一直保持在自己的余光内，以免被他偷袭的弩箭所伤。

可面对在人群内左突又闪，上蹿下跳根本不给瞄准机会的林枫，那名齐军也是在一旁急的抓耳挠腮，心中暗暗将林枫骂了个遍体鳞伤。

就在他发现自己的机会将要来临之时，他才有些骇然的发现，场中的同伴竟然已经马上就要被林枫杀完了！

见状，他把心一横，就想要瞄准发射。

但是就在他思考的一瞬间，林枫已经将面前最后剩余的两名齐军齐齐斩杀。同时，林枫在转身面对躲在一旁想要偷袭自己的那人的瞬间，左手中突然多了一个东西。

鱼肠剑！

伴随着一道月光反射出的光芒，鱼肠剑正中那人的胸口。

“噗嗤！”一声过后，那名齐军应声而倒。

直到身死，他想要发射的那支弩箭还躺在箭槽之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000736"  chaptername="第九十九章  忠魂（二十七）">加入书签</a>
</div>
