    金刚鹦鹉说完之后，又一跳悄无声息地回到宠物堆里，想要化身隐身人，只可惜顶着一头发呆拍摄的老母鸡，让它无论走到哪里都是宠物堆里最显眼的那一个。

    林克起身，表情里的三分羞愧是装的，四分激动是真的，还有三分坚定，全靠演技撑着。

    “各位的话让我如梦方醒，既然事关沙都千万百姓的生命，我林克义不容辞。以后还要请三位司令多多指教了！”林克端起茶杯，一饮而尽。

    穆恩司令也喝了茶，做完决定后身上的压力卸尽，整个人看起来轻松不少。

    “既然确定了林将军沙都最高统帅的身份，我觉得现在应该第一时间把消息放出去，以稳定军心，同时应付自由联邦即将发来的询证函。”

    “我建议就任仪式全沙都进行直播，最好可以在今晚确定下来。”

    现在三人摆正了身份，喝茶宣誓效忠，并解除了手上的兵权。

    林克刚准备说什么，金刚鹦鹉又一溜烟跑了过来，手上还拿着一个手机，对着话筒大喊道：“喂，珀尼吗，刚才的讨论你都听见了吧，抓紧时间安排！”

    电话另一端的主管珀尼听到这个振奋人心的消息，眼睛都亮了，语气激动道：“放心，我现在立刻安排，给我半个小时时间！”

    挂断电话，主管珀尼激动倒浑身颤抖，嘴里开始不受控制的自言自语：“以前老板是经济外长、贫民区老大的时候，林氏财团几乎就能操控沙都各行各业。现在老板要正式成为沙都最高统帅，那以后整个沙都都是林氏财团的后花园，以后生意可以做到自由联邦其他地区了……”

    珀尼看着身后的废土星地图，咧嘴笑着：“今后，林氏财团的商业版图要开始对外扩张了……”

    哭泣山谷，神树。

    金刚鹦鹉挂断电话，顶着摄像鸡一溜烟又跑进宠物堆里，来无影去无踪。

    林克望着宠物堆里的摄像鸡，笑着摇头，搞不懂金刚鹦鹉今天为什么如此积极，而且眼力见惊人? 先是一骂温莱顿? 二斥林克，当了两次黑脸? 促使三位司令交出兵权? 最后又及时和主管珀尼联络，确定直播和上位事宜? 出现的恰到好处。

    如果不是刚才那两段标志性堪比rap的祖安快嘴，林克甚至觉得这家伙是不是被什么东西给附身了。

    “林将军? 两次战斗沙都部队损失惨重? 按照你之前说的敌人如果一直施行机动力骚扰，我们该如何是好？”戴司令的身份转变很快，很快就把注意力重新投入到战场上。

    沙都没有太多机动性部队，这一战中损失的陆军武装吉普车、装甲车和坦克数量不少。

    就连之前引以为傲的异人? 在武装吉普车面前就像是等待被收割的麦子? 在密集火力下一茬又一茬的倒下，沦为炮灰。

    如果敌人每天都用高机动性的武装吉普车队伍骚扰，那沙都想要打出去，恐怕会很难。

    “这个问题再过几天就会迎刃而解，无须担心。现在当务之急就是兵败的消息传回沙都? 要先稳住局势……”

    “将军放心，我们会全力配合。”三位司令齐齐说道。

    现在兵权没了? 要是还不能团结在林克身边，怕不是很快会被以休息为借口闲赋在家? 完全架空。

    林克意味深长地说道：“那今晚就有的忙了！”

    一夜时间，沙都内外无比匆忙。

    前线又吃了败仗的消息传回城内? 晚上看到部队集结驶出城的市民们人心惶惶。

    “听说这次出征的大军败了啊？万人部队夜晚挺进? 结果落入敌人圈套? 听说回来的十不足一，哭泣山谷外堆满了尸体呢！”

    “啊？又败了？怎么会败呢，林克不是在军委会里面嘛，而且还有那么多异人……”

    “听说林克对这次活动有歧义，但是一个人在军委会孤掌难鸣，索性在一周前就退出了，天天带着他的宠物在沙都玩儿呢。”

    “肯定是这群司令优越感作祟，看不上林克的出身，而且抱团打压。这群废物，现在搞得沙都人心惶惶，还能不能待了。”

    “唉，要是按现在这种，沙都沦陷恐怕是早晚的事儿，我们不如早早收拾东西撤退。听说要是被沙漠联军攻进城，要么被废土帮抓去做奴隶，要么被机械神教抓取做人肉电池！”

    “不说了，我赶紧回家收拾东西去了~”

    不少市民都生出了‘细软跑’的想法，而且这种感觉仿佛可以通过空气传播，整个沙都都弥漫着一股忧心忡忡与不安的味道，夜晚的时候就连各种暴力活动也多了不少，米娜和麾下打手们对贫民区展开巡逻，一晚上就没停过。

    等到了后半夜，以往寂静无声的街道上，堵满了北上逃跑的车辆。

    背着行囊步行离开的人也不在少数，他们没有目的地，也没有详细的计划，现在唯一的想法就是离开沙都。

    恐惧的情绪随着车辆不歇的喇叭声向外扩散、传播。

    就在人们仓皇离开沙都之际，沙都城内所有的LED大屏幕，遍及街区的喇叭，出现了沙都电视台第一主持人妮可的身形与声音。

    行走在路上的行人们，听到这道熟悉而又陌生的声音，不由停下了脚步。

    大厦表面的大型投影，商场外墙体的LED大屏幕，贫民区的广播，此刻全都是这个女人的声音。

    “大家好，我是妮可，现在给大家带来位于哭泣山谷的特别报道。沙都经济外长、沙都军事委员会委员、沙都军情处处长、林氏财团会长林克先生，从现在起将担任沙都军政最高统帅。原沙都军政最高统帅温莱顿司令，在前线督战，得知二次战败消息后难以承受打击，吐血昏迷，苏醒后为军队失利全权负责，引咎辞职，军事委员会成员紧急投票，任命林克为新一任沙都军政最高统帅……”

    妮可语气坚定，加上拍摄背景里的神木城，让这则消息的可信度更高了几分。

    路人和市民们还在奇怪，不是成立军事委员会，沙都进行委员会投票共管么，什么时候空军司令温莱顿就成了沙都最高统帅了？

    而随着妮可继续报道，事情的真相才逐渐浮出水面。

    原来委员会深感投票制度的缓慢落后，于是投票由年纪最长的温莱顿司令担任沙都临时最高统帅。除了现场报道外，画面中还出现了温莱顿司令目眦欲裂，伸手指着远处吐血倒地的画面，而视角再次进行切换，看到的是沙漠势力武装吉普车扫射来袭的画面。

    最后，以林克为最高统帅，三位司令为辅的新一届沙都领导班子出镜。

    林克发表了《众志成城，抗击外敌》的重要讲话，并表示沙漠极端势力一日不除，他就在哭泣山谷坚守一日！其他三位司令也纷纷表示要辅佐最高统帅保卫沙都。

    在看完采访后，路上的行人都愣了半晌。

    过了一阵，有不少人都调头往回走。

    嗐，林克上任了，那还跑什么跑，回家睡觉！

    林克正式成为沙都最高统帅，除此之外手下还有掌控沙都经济的林氏财团，以及贫民区势力。

    逃亡沙都的念头就被这一段新闻轻轻松松打消，几乎九成九的人都选择回家补觉。

    至于剩下的零点一，基本都集中在地下黑市和白金酒店。

    看到这则消息的地下皇帝，‘老好人’德里克可算是坐不住了。

    白金酒店对林克发起了最高权限统计，结果现在林克反手就成名副其实、真正意义上的沙都之王，他的地下黑市就在别人眼皮子底下开着，他能不慌吗？

    林克这家伙连机械城都敢闯，把地下黑市和白金酒店夷为平地这事儿，他真的干得出来！

    德里克忧心忡忡地从纯铅保险箱中拿出一个直板手机，拨通了一个号码……

    翌日，清晨。

    林克感觉到阳光洒在被子一角，缓缓睁开眼睛，第一时间进入系统查看。

    系统身份里的【沙都特别行动营营长】、【沙都军事委员会委员】、【沙都经济外长】、【沙都军情处处长】四个头衔都已经消失，取而代之的是一个新的身份——【沙都最高统帅】

    “呼，不是梦……”

    再三检查了新头衔，林克这才松了一口气。

    昨晚发生的事情密度太大，从抵御沙漠联军，再到兵不血刃的成为沙都最高统帅，后面为了稳定沙都局势进行了采访和工作安排，等一切做完回到呼啸古堡，已经是凌晨五点。

    “你这么早就已经醒来了吗，我还准备叫你起床来着~”

    就在林克失神之际，金刚鹦鹉出现在卧室，一个翅膀端着银色餐盘，另外一个翅膀上铺展一张洗脸毛巾，外带身上穿着的紧身黑色小西装，脖子挂着一个红色小领结，俨然一副酒店侍者的姿态。

    林克揉了揉眼睛，打了两个哈欠：“这不是你风格啊？难道是昨天用了异能的后遗症？”

    金刚鹦鹉满头黑线，但还是深呼一口气压下怒气，回答道：“你现在身份不一样了好伐，你已经是沙都最高统帅了，身边必定得有一个像样的负责你生活起居的秘书。而遍观你的手下和宠物，能拥有闪电般的跑腿速度，外加出色口才的，除了我找的出第二个吗？”

    金刚鹦鹉放下毛巾和餐盘，翅膀捋了捋头顶，摆出一个自认为帅气的pose。

    一想到金刚鹦鹉的【大喇叭】技能，林克不寒而栗。

    要是真的让金刚鹦鹉天天叫他起床，那他非得精神衰弱了不成。

    “那以后你待在我身边当秘书吧，至于起早的任务，我到时候搞个可以说话的植物摆在这边比较好，你得把宝贵的时间用在帮我处理政务上。”林克也是用一种极其婉转的方式，拒绝了金刚鹦鹉的好意。

    金刚鹦鹉双手叉腰哈哈大笑：“果然，林克你已经看到我现在的改变了吗！你说的的确在理，我必须把有限的时间投入到更重要的事情中，起床这种小事你随便在卧室搞个盆栽之类的就能解决！”

    林克起床洗漱收拾，边吃早餐边来到办公室。

    从昨天一直忙到凌晨五点，处理事情焦头烂额，系统发出了不少提示音他都没注意，趁着早上好好回顾一遍。

    首先就是身份上的变化，无数的沙都军政小身份，现在全部统一为一条【沙都最高统帅】。

    【沙都最高统帅】：沙都官方领袖，政治、军事最高首领，沙都的意志。

    四军统帅，最高发言人，拥有四千五百万人口的沙都特别市领袖。

    其次是林克影响力的变化，从10点提升为12点，真正达到沙都及周边辐射卫星城、乡镇、村庄的无人不知。

    12点，这是单一城市所能达到的最大值，接下来林克想要拓展影响力，就得往整个废土星级别发展。而单一星球的顶级影响力的上限为15点，达成者只有废土歌姬艾丽娅一人。

    除了影响力，林克在成为沙都最高统帅后，还获得了一个特长——沙都意志，沙都人民坚韧不拔的毅力，在你身上得以完全体现。

    【沙都意志】：生命值+2000，精力值+500，魅力+10

    看完属性界面，林克进入任务界面。

    因为成为了沙都最高统帅，所以沙都目前遇到的困境，都以任务的形式出现在林克的列表里。

    [主城任务【沙都·消灭沉疴】]

    [任务提示：机械神教、废土帮肆虐沙都已久，现在妄图吞并沙都。你身为沙都最高统帅，有义务消灭沙漠上的沉疴，让整片烈风沙漠重归沙都怀抱]

    [任务奖励：随机特长，100万经验值，激活史诗事件【沙漠之心】]

    主城任务，林克得到的新的任务类型。

    一般只有在游戏后期，玩家占领某颗小型星球，或者成为某个城主或者势力之主的时候才有得任务类型，完成任务后一般会激活某些特殊事件。

    因为成为势力之主的要求苛刻，加上任务线复杂，任务难度高，很少有玩家完成。

    而林克记得，追风般的飘柔，这家伙在前世进入宇宙后，在一颗星球上做一个代理任务时候，意外激活了特殊任务，带领奴隶们反抗暴政，最后被星球上的奴隶一致推选为首领，获得头衔【奴隶解放者】。

    林克又在系统里翻了一遍，再没有找到什么新记录。

    前脚刚关闭系统，林克看到桌上茶杯里的水荡起了圆形外扩的涟漪——大地在微微颤抖。

    起身走到阳台，往外望去，戈壁中出现了乌压压的海量生物，泾渭分明的分为了两波，朝哭泣山谷狂奔而来。

    P.S：求月票，婉君拜谢~

