    第239章男主角弱小有救啦！

    　　雷欧他们的航行没有受到任何的影响。

    　　甚至多拉格他们的回到威士忌山峰都没有任何跟踪的人在。

    　　海军无法组织起有效的力量来阻拦他们，因为他们实在是太快了，而速度很快的黄猿害怕陷入围殴的情况导致海军的战力再次大损，所以三人合计之后没有追击。

    　　之后从海军本部和海底大监狱来的海军们也只不过是能够稳住司法岛而已。

    　　更何况现在的司法岛天险以破，恐怕会有各式各样的海贼们为了扬名来做出挑衅的举动来，显然这些失了智的海贼如果没有强大的海军将领坐镇的话，还真有可能再次将司法岛攻破，让海军再次颜面大失。

    　　实际上在最近十几年的时间里，海军一直都是在战略收缩的。

    　　第一是因为四皇越来越强大，手下的班底逐渐的丰厚了起来，投靠他们的海贼们变多了，让海军也不得不避其锋芒，几乎彻底的退出了新世界之中。

    　　第二是因为大海贼时代的到来，如今正是那群听着罗杰的话的孩子们长大成人的年纪。

    　　对于十六七岁的年轻人们来说，没有比那句“想要我的财宝吗？都在那里了！去寻找吧！”来的更加激动，更加煽动人心了！

    　　这批从小听到罗杰的声音长大的年轻人，中年人，纷纷进入了成熟期，成年期，不论是势力还是实力都有十足的成长，所以以艾斯为代表的超新星们纷纷在五年之内纷纷扰扰的登上了伟大航路的舞台。

    　　而这些不知道天高地厚的海贼们的第一个下手的目标毫无疑问就是海军。

    　　他革命军做得我做不得？

    　　带着这种思维的海贼们一波接一波的冲入司法岛，想要顺着司法岛直接冲进大监狱或者海军本部扬名。

    　　但是全部都被严阵以待的海军们拿下。

    　　拜这些海贼们的福，海军一时之间居然没办法追击这些革命军。

    　　有了多拉格暴风果实，龙船一路上如飞一般，比雷欧他们还早到几天威士忌山峰。

    　　刚进入威士忌山峰之后，多拉格就收到了来自大熊的喜讯……

    　　准确来说是来自大熊和伊万科夫一起的喜讯。

    　　伊万科夫作为助手，就没离开过威士忌山峰，这一次的战斗，只有多拉格、艾尼路、萨博、斯摩格、缇娜五个重要的人参战，就连克拉尔也和鱼人师傅哈库一起去鱼人岛见甚平了，伊万科夫拥有着惊人的医疗能力，特别是荷尔蒙方面的运用，他作为大熊的助手一起研究恶魔果实是理所当然的。

    　　当毒Q加入进来之后，有了他的理论支持之后，整个项目的进度一下子就变得一日千里。

    　　毒Q完全没想到雷欧他们是革命军，而且居然拥有如此多的恶魔果实能力者：别的不说，光是巴洛克工作室里面的特工们就有四五个能力者之多，加上大熊，伊万科夫，还有巴基。

    　　他们这里的恶魔果实能力者多的令人发指，再加上大熊的能力，这里对于毒Q来说简直就是天堂。

    　　随着雷欧的离开，革命军大部队的活动，他们在这里也没有闲着，很快就突破了之前的计划。

    　　当多拉格听到这件事情的时候，想到的事情立刻就是去抓一些有能力者的海贼们回来。

    　　因为这是能够快速提升革命军力量的办法。

    　　事实上他也是这么做的，在确定了附近安全之后，他化身为风，来去自如，直接将银狐福可惜给抓了回来，更远的地方或许还有恶魔果实能力者在，但是通信不便，他不一定能够找得到人。

    　　另外倒了大霉的还有那些海军，在潜水舰和龙舟上回来的海军之中找到那些能力者们，然后将他们的能力全部都剥夺了下来。

    　　他们不说自己的果实来自什么水果也可以，只是要多费点时间，挨个尝试就可以了。

    　　而当雷欧回来的时候他们已经将十几颗包括锈锈果实、豆豆果实、四分五裂果实在内的这些超人系动物系的果实摆在了雷欧的面前，任君挑选了。

    　　实际上不仅仅是这些果实，多拉格甚至还在很多革命军的面前对雷欧直言不讳：“如果你想要我的暴风果实的话，我现在就可以让大熊弹出来，让给你。”

    　　没错，这才是【人工制造提取恶魔果实方法】的最大战略价值。

    　　这让一个势力的强大拥有了可以延续的可能。

    　　如果世界政府用有这个能力，在青雉退出海军之前，就必须要交还冰冻果实，战国在退休之前，会给海军留下一颗大将级的人人果实，鹤也将会后继有人。

    　　世界政府将会越来越强大——被抓住的恶魔果实能力者的海贼们会被抽取恶魔果实能力，给海军们吃掉，而海军们只要不是战死，能活到退休或者重伤残废的，都可以将自己的恶魔果实交出来给下一代人。

    　　这有点像是一面军旗，一颗恶魔果实之中代表的东西已经不再是能力，而是上一代的前辈对你的眷眷期望，让你继承了他的力量和精神之后继续努力。

    　　多拉格既然已经说出这句话来，显然已经做好了将革命军总长位置让出来，扶着雷欧坐上去的打算。

    　　雷欧环绕了四周，旧革命军的干部们没有一个人有所异议，显然他们内心也是认同多拉格的这种理念和想法的。

    　　毒Q满脸的羡慕，能够轻轻松松就得到一枚强大的自然系的恶魔果实，这是多少人都羡慕不来的东西？所谓的政权交迭在拥有了这种技术之后将会变得非常的平稳，一颗自然系恶魔果实，就如同传国玉玺一般，象征着天命和上一代首领的承认！

    　　不得不说，雷欧心动了。

    　　不心动的话那他就是个脑残了。

    　　他在摆满了桌子上的恶魔果实下面看着上面写着的恶魔果实的名字：豆豆果实，四分五裂果实，豹豹果实……

    　　只有两个果实没有名字，一个是长得像香蕉的果实，一个是长得像哈密瓜的果实。

    　　雷欧奇怪的指着这两个果实问道：“这两个是什么？”

    　　“不知道，是我们在司法岛找到的还没来得及被食用的恶魔果实，海军他们也不知道是什么。”萨博站了出来说道。

    　　“那么……”雷欧的脸上露出了笑容来：“为了以防万一，让我先试试吧！”

    　　————

    　　PS：头痛……加上十一点了，没有第三更了，抱歉。

