    喻楚睁大眼回头看去。

    小巷尽头，修长的黑影站立着，黑色长袍遮住少年的身形，以及那一头柔顺璀璨的金发。他翠色的眼眸隐在阴影里，平时剔透的颜色，此时无端显出了几分晦暗，嫣红唇瓣轻勾。

    “是么？”他又轻轻重复了一遍，迈步朝对面的两个人走来。

    路竟紧皱眉头。

    精灵王，伽瑟尔……

    连他也没想到，精灵王陛下竟然会真的为了妹妹，亲自找上他。

    此时他距离小女孩比较近，咬牙伸手去拉她，“跟我走！”

    伽瑟尔不能暴露自己，否则堂堂精灵王出现在人类世界，必然会引起轩然大波，甚至可能波及精灵族和人族。

    但他还没有碰到小女孩，伸出去的手指就蓦然被藤蔓缠绕，那些枝条完全没有留情，附带的小尖刺扎进皮肤。

    那边的人影缓缓走上前一步，朝小女孩伸手，嗓音冰凉悦耳，如森林的溪流，“到哥哥这里来，艾格薇。”

    喻楚微微犹豫地回头看了一眼，但下一秒，还是转头走向美人哥哥。

    路竟微微苦笑。

    然而就是小女孩回头的这一眼，仅仅一瞬间的犹豫，精灵王少年眼眸越发晦暗，藤蔓瞬间缠紧，清脆的脱臼声让路竟脸色瞬间苍白，冷汗冒了出来。

    少年轻轻半跪下来，金发从黑袍中垂出一缕，漂亮如巷外的阳光。

    纤长雪白的手伸向妹妹，喻楚注意到那只手上，有漂亮的藤蔓花纹在微微闪光。这就是精灵族的能力么？

    她听到路竟的闷哼，下意识回头看了一眼，恰好看到一根树枝以尖锐的形状，对准了人族青年的心脏。

    要杀他？

    她立刻抱住哥哥的手，扑上去抱住少年的脖颈，急道：“不行！”

    女孩温热的气息缠绕精灵长耳，白皙长耳瞬间绯红，如此近的距离猝不及防，少年呼吸有瞬间的紊乱，那边的藤蔓也一滞，路竟咬牙趁机挣脱了。

    他回头深深看了一眼。

    转瞬间，小巷里只剩下兄妹两个，喻楚感觉到美人哥哥很安静。

    “不……”她试图向来找自己的哥哥解释，“我不是想救那个人。”

    美少年轻轻抬眸，深晦的翠色如阴影中的绿叶，带着一丝冰冷的意味。

    完了，这误会大了。

    她抿抿唇，抱着少年的脖颈，小脸蹭了蹭他白皙的侧颊，支支吾吾试图萌混过关：“哥哥，我想你……”

    对方伸手来拉她，喻楚心里一惊，连忙抱紧了点，蹭上去亲了亲美人哥哥的耳尖，贴着耳朵道：“哥哥？”

    再不消气她可没辙了。

    这么小也不能考虑直接扑倒，按在床上教育一通，应该就没什么问题了。

    喻楚心里暗自可惜。

    她感觉脸颊边的长耳烫了起来，稍稍后退一看，那只精致尖耳果然有些绯红。虽然精灵哥哥脸上还是没表情。

    她又讨好地抱上去，“哥。”

    伽瑟尔垂眸瞥了她一眼，没说话，拉开她的手，迈着长腿独自向前。

    小精灵连忙围着桌布跟上。

