
　　方怡倒是听过陆长歌喊郑健爸爸。嗯……总归是觉得奇怪的，但或许就是郑、陆两家交好的一个表现吧。

　　“我记得，郑总是有一个女儿的是吧？”

　　“他那个女儿啊，快把他气死了。”陆长歌想到过年时候的事，“论孝顺，我领先他闺女一大截。那个小姑娘，且得修行呢。”

　　论孝顺……这话说的方怡不知道讲什么好，确实，自接触陆长歌及他父亲以来，她就发觉，相比那些个个性十足的富二代……

　　这一位富二代几乎没有什么自己个性上的特色，不冒尖儿，不惹事儿，虽然游手好闲，但似乎有个底线——就是绝不惹陆知远生气。

　　“说起来，你也挺有意思的。”方怡带着看穿他的玩味笑容，“儿子当得很拎得清啊。”

　　陆长歌可不管她话里的揶揄，咱是中国人，中国人的传统文化是咱的骄傲。那句话怎么说来着？

　　“百善孝为先！”

　　“所以，你实际上的吊儿郎当背后是有一个主轴线的。”

　　这就说明，这个男孩子说话做事绝非表现上看起来这样毫无章法。他有自己的想法，知道自己想要什么，可以牺牲什么，旁人看不到，只是不够了解而已。

　　陆长歌也奇怪了，“怎么了，你现在这么想要看透我啊？对我好奇心这么重？”

　　“谁对你好奇了。”方怡风情万种瞥了一眼，心情都好了几分，“酒楼的事，我可当真了。那我联系谁？”

　　“你把过去做过的方案、材料给我。我给人家一份。”

　　“那好。”

　　算是也把人家之前的人情给还掉。

　　这就是为什么，方怡最初要和陆长歌接触的理由。

　　当然，到现在这么长时间的接触下来，她也渐渐发现了这个男孩子的特别之处，其中的大部分还真得靠多接触才能发现。

　　“浅水是喧哗的，深水是沉默的。我以后要盯上你了，我觉得你沉默之后的东西，让人很有兴趣。”

　　心情变好之后，那种喜悦开始扩张，言语中也变得有情感力。

　　“你指的是哪一部分？”陆长歌问道。

　　方怡想了想，“比如说，你为什么就甘心于‘孝’道了，我不是说这个有问题。但基本上，子女都是有自己的想法的，尤其是你这样的家庭出身，通常来说会更有个性一些。”

　　“这个问题简单。也不需要讲什么大道理。我只是想不到和他们作对对我有什么好处，人家好吃好喝的供我，我干嘛还惹人不高兴呢？”天籁小说网

　　“如果你们的目标不一致呢？”

　　“目前不会。”

　　“为什么？”

　　“因为我的目标就是有钱。”

　　方怡：“……”

　　牛……牛逼。

　　“那万一以后要是不一致呢？”

　　“得看有多少钱。如果钱已经多到我脑袋都晕了，我想我们会自动一致的。”

　　方怡更觉得搞笑，“为什么啊？”

　　陆长歌还真想了想，“可能，是给的太多了吧。”

　　唉哟，这个人真是太搞笑了。

　　“我觉得你是个很开朗的人，所以很无所谓于这些玩笑。”

　　“开朗有个屁用。”

　　方怡不这么认为，“不一样的，开朗的人至少是阳光的，退一万步讲，比脾气阴郁的人好，至少你不会家暴。”

　　“家暴……也要分情况，穿着衣服的叫家暴，脱了衣服就叫调情了。”陆长歌坏笑着随口说道。

　　方怡眼神一滞，“流氓！”

　　可能是前两次突破了一点，陆长歌是敢在她面前说些带颜色的东西的，其他人就算了，要是郑晚晚，指定一脚飞来。

　　……

　　……

　　另外一边，方然老师与陆知远的面谈也到了尾声。也不是都方老师问问题，陆爸也问了很多关于陆长歌在学校的事。

　　听说这小子在学好，哎呀，那个心情舒坦啊。

　　任秘书都说：“陆总，最近心情好了很多呢。”

　　而之前那个在她心目中有些不靠谱的纨绔子弟，现在越来越像个懂事善良的好孩子。

　　过了个年，陆知远儿子的美名都传了不少出去。

　　在公司内部，也有越来越多的人对那位少东家有所改观，而新来的人则都被告知，陆总儿子是个人又帅又好的人。

　　这种脾气、这种家庭，神仙配置。

　　陆知远送走了方然之后，心中畅怀，对着任静说：“叫小刘过来，继续之前的工作汇报。”

　　任静前脚刚走，后脚就接到儿子的电话。

　　陆长歌是在方怡的车里打的，他刚刚听说方然完事，“怎么样？方老师人还不错吧？”

　　“嗯。挺有学识和涵养的。他还夸你在学校的表现良好。”

　　“那肯定，不能丢您的脸啊。”

　　方怡在旁边听着觉得很是有趣。

　　“好啦。别拿你哄老郑那一套对付我，我是你亲爸，和他不一样！”

　　陆爸始终想要在这一点上争个胜负，作出区分！

　　别搞得儿子不知道是给谁养的了！

　　“是。我哪儿敢啊。对了，爸，你最近工作有点忙，注意身体啊。”

　　陆知远心情是开心的，儿子自夸，和从老师的嘴巴里听到的夸奖那是不一样的。

　　“嗯。我知道了。最近表现不错，要什么奖励吗？”

　　奖励？

　　这，时不时的还搞不定期的激励计划？！

　　好家伙，苦心总算没有白费。

　　说什么来着，百善孝为先！

　　陆长歌仔细想了想，最近好像还真没有什么要的东西……

　　钱么，几十万在手里怎么也够花了。

　　不对，有一件事！

　　“爸，你既然这么问了，那我说了你可不要生气啊、”

　　陆知远现在心情好着呢，潇洒的笑道：“你说就行。”

　　嗯……

　　“那个……外公的事，您之前不是说要想办法的吗？”陆长歌一直没敢问，就怕提起老爸的伤心事，但是从深圳回来又两三个月了。

　　日子不等人啊！外公肯定是个老头儿了，说句不好听的，万一哪天嗝屁了，那叫什么？

　　巨亏！血亏！无法形容的亏！

　　“所以我就想问问，您的办法想的怎么样了？”

　　陆知远：？？？

　　“我说给你奖励，你跟我提这个是什么意思？你小子……”

　　“哎，爸爸爸，我就那么一说。你要是没想好，当我没问。奖励我要，你看着给，什么都行。好就这样。”

　　看着已经挂掉的手机，陆知远气笑了，“这个混账小子。”

　　呼……

　　陆长歌吐出一口气，怎么就不能让人问呢！叫人多焦心啊！

　　边上，方怡听出了点猫腻，“你还有……外公啊？”

　　“废话，你没有外公啊。”

　　“不，我的意思是，按你的性格，你外公应该……挺有钱的吧？”

　　陆长歌点了点头。

　　方怡人都傻了，“所以除了这三个爹，你还有……懂了，你这个命，其他的确实不重要，孝就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第87章 关于免费阅读。https://xs.23sk.com 