    轰！

    浓密的黑发在空中飞舞，英姿勃发的少年一拳砸在了那浓眉大眼的武尊脸上，当他看到武尊的脑袋在自己的拳头下破碎，随后其身躯崩解之时，便忍不住大笑。

    “终于打到了！”

    风秉文都已经不记得，自己挨了这浓眉大眼的武尊多少拳，他只记得自己浑身上下每一处地方被这位武尊的拳头, 捶打了不下百次。

    每一拳都是骨断筋折之痛，虽然他的身躯并没有真的因此受伤，反倒是因此而融入了这座山岳中蕴含的不知名气机，变得更为强健，但是这痛苦确实实打实存在的。

    挨了这一拳之后，风秉文又一次迈步向前，准备再一次与这位武尊的“意”交锋, 然后，没路了, 他已经站到了山巅。

    不知不觉间，他已经走完了整条山道，得到了《万劫不死身》全部传承，而在这过程中，他基本没有注意。

    “这就结束了？”

    风秉文意犹未尽，甚至还有些不满，他挨了那位武尊万拳不止，结果他只砸了对方一拳，就结束了，太不公平了。

    当然，这只是一种调侃居多的念头，他又不是不知好歹之辈，他虽然承受了诸多痛苦，但是得到的好处却是完全成正比的。

    他如今的身躯完成了一次蜕变, 具体蜕变到何种程度，没有实战测试, 风秉文也不知晓, 但是他如今已经能够明确的感受到在自己的身躯中奔涌的旺盛血气。

    当然, 身体的变化是其一，更为重要的是风秉文得了一篇上限极高的武道炼体之法，只不过这则修行之法，在风秉文看来，过于残暴。

    与其说是修行法门，却根本就是自残，唯一可圈可点之处，便在于这篇炼体之法对于外物的消耗不多，对于一名正常的武者而言，算是福利。

    仙道修行注重资质，其后便是悟性为主，对于资源的依赖，可以说是诸多修行派系中最少的。

    武道修行，不注重资质，但是却看重毅力，但更为重要的却是需要极为丰厚的资产，穷文富不是说说而已。

    武道修行, 由始至终有不少，就是偏于自残的练法，其中就需要大量宝材温养自身, 以免落下后遗症，一旦温补没有跟上，练着练着，哪怕是按照要求来的，也会把自己给练废。

    当然，这样的武道炼体法门，对于一些好战之徒而言，可谓是如虎添翼，只要保证温养药物能够跟得上，便可以越战越强——前提是过程中没有被打死。

    风秉文登山路而行，在从头至尾都没有任何危险，每踏出一步，武尊之“意”都只发出一击，便会消失。

    正常情况下，可没有这般好事，一位对力量把控精妙入微，出神入化地步的武尊，可没有时间去帮助后生晚辈锤炼躯体。

    “嗯，再去寻一门法门！”

    虽说风秉文并不惧怕痛苦，但是，他也没有受虐的倾向啊。

    于是，风秉文起身看向自己登山的方向，然后便看到了一位站在山顶不远处，正在默默恢复的少年。

    当风秉文的目光投下时，他也有所感抬起头，与风秉文对视，原本有些桀骜的目光中，顿时露出了极为复杂的神色。

    他不会认错的，等诸多刚刚抵达到山脚时，萦绕到他身中的那一股清灵平和的气质，绝对不是一名武者该有的。

    可是，这家伙明明不是武者，却比他更先一步抵达了山顶，得到了传承，这对于他而言，无疑是耻辱。

    “你是什么体质?”

    两位朝气蓬勃，英姿勃发的少年对视片刻，位于下首处，隐有不甘的少年突然开口问道。

    听到这问题，风秉文的嘴角微微一扯，他虽然只见过两位出身名门的大派天骄，但是却也发现这些家伙，都有一个共通的特点。

    自信，或者说自负，无论是在斗法中落败，还是在这种获取传承的道路上落后，他们都不愿意承认自己的不足，而是认为在其他的地方有问题。

    先前，那位他以摧枯拉朽之势击败的詹台司宇就隐晦的表示，自己是出身不够好，所以才输的这么彻底，而不是他自己不行。

    眼前这一位也是如此，风秉文后发先至，率先得到武尊的传承，而他却还在距离山巅还有一段的位置，他不认为自己有原因，而是觉得风秉文体质更契合此地传承。

    “……”

    风秉文沉默片刻，而后开口，

    “我是五行体！”

    “五行体？是了，此山中蕴含一头血凰渡劫陨落后遗留的精气，其中演化的涅槃劫力，有生死造化之力，但是却极难吸收，你是五行体，更为契合，吸收速度更快。”

    “……”

    风秉文彻底无语了，摇摇头，都不想再回应这家伙。

    也许这家伙说的有道理，他吸收炼化血凰精气的速度更快，也许每一次的吸收，他只是快上了半瞬，可是长时间积累下进来，他便领先了一大截。

    谷椰

    但这般寻找借口未免就让人看清了几分，坦荡的承认自己的不足不行吗？

    “你要去哪？”

    看到风秉文不搭理他，自顾自的就要下山离去，血气澎湃，宛如一头蛮龙的少年开口问道，看向风秉文的目光很是郑重。

    虽然他嘴硬，可是心中却是十分清楚，自己到底是不如这位看起来年龄比他还要小的少年。

    “此地机缘众多，这座山的传承我已经得了，当然是去下一处。”

    风秉文一脸理所当然的说道，他丝毫不觉得有什么问题，进来的时候，阴螭鬼王跟他说的，九天十地中的一切机缘任取，只要有本事。

    “你自己山门祖师留下的传承，你也学会了?”

    “学会了。”

    风秉文知道他说的就是《五方五行太玄神光》，虽然其中有些许误会，但是他可没有跟这家伙详细解释的念头。

    “你已经得了两处传承，还不满足？”

    少年听闻，更加匪夷所思。

    “为什么要满足?”

    “这里是初始地啊，你来的时候，你的师长没有跟你说过规矩吗？”

    “什么规矩?”

    风秉文眉头一皱。

    ……

    南澹洲，太玄门

    云海滔滔，气象万千，千百山峰于云山，雾岚中若隐若现，峰峦之中，可见亭台楼阁，琼楼玉宇，时不时有绚烂艳丽的遁光飞起，如雷似电。

    这是一处由仙人开辟的仙山道脉，虽然如今已经呈现没落之相，但终究是由仙人所留道统，终究还是有，几分寻常宗派所没有的底蕴。

    在这太玄山门深处，高天之上，一座宏伟宫阙，巍峨耸立，云锁雾绕，白羽金鳞于其间惊鸿一瞥，搅动雾气，翻涌如沸，随即便消涌不见。

    “陆掌教，我想向您请教一件事情。”

    而这一处威严的天阙之中，响起一道温文尔雅的柔和声音，让人情不自禁的便联想到一位大袖飘飘的高雅之士。

    “薛长老，只要不涉及我中根本，我都可道来。”

    宫阙之中，坐在主位上首处的一位面色略显疲乏的男人，看向坐在下首处，身上不时传出鬼哭神嚎之音的黑袍青年，眼神中流露出的却是忌惮与敬畏。

    “我曾听闻贵教的《太玄经》其中所记载的根本神通，不但对修行者的天赋要求极高，而且还极难练成，此事是否有误?”

    “自然无误。”

    太玄门掌教的脸上露出苦涩之色，他当然知道对方为什么会这么问，他看向面前悬浮的一面宝镜，镜中显露的却是一位他完全不认识的少年。

    这少年手中持有的便是他太玄门仙人传下的“资格”，但是奈何他太玄门宗，断代已久，久无英才，所以这一次，他又只能将资格卖于那些大宗，换取大量修行资源，用于栽培门人弟子。

    由于当初建造九天十地秘境的诸多先贤约定，只有他太玄门掌教施法，才能够看到持有太玄门资格之人的情况。

    所以从他这里拿走资格的幽冥道便派出一位长老前来观看情况，然后便看到了极为惊人的一幕。

    “当真？”

    着金袍，戴玉冠的薛长老自然是不信，那位叫风秉文的少年练法连三个时辰都没有，这比修行法术都简单。

    “不敢欺瞒上宗长老，我太玄门有史以来，除去太玄祖师以外，修成根本神通最短的记录是十天，而那一位是我太玄门的二代掌教，其是五行道体，有祖师指点，与《太玄经》极为契合。”

    说到此处，太玄宗掌教的眼中不由露出了艳羡苦闷等极为复杂的神色。

    他太玄门二代祖师，仙人亲传弟子，天资纵横之辈，一切准备妥当，而且对神通修行法门了然于心的情况下，都花费了十天的时间，可是那位让幽冥道让出大量资源换买资格的少年，他练法花费了不到三个时辰?

    如果他没有提前看过太玄经，而是第一次接触的话，他都不敢想象，这位少年到底是何等天资？

    五行道体之上，还有什么？

    这等人物，若是生在他太玄门，竟然能够重现太玄门一代祖父在世时的鼎盛之相。

