    其他巅峰种族能够占据的宝地，以前的时候，最多是那些主宰五阶之境星空巨兽所占据的地方。

    并且，最多也是两三个主宰五阶星空巨兽占据的！

    而这里，则是一个主宰六阶之境种族，甚至是主宰七阶之境星空巨兽所诞生的地方。

    这可是有着天壤之别！

    这其中的差距是很大的！

    所有的宇宙都有一个铁律，强大的宝地才能够诞生强者，强大的宝地，如若不是特殊情况，都是会被强者占据。

    就拿火心宝地来说，那是一处宝地。

    中心的位置，都是一个个星空宇宙族群占据的。

    最强的族群中，可是拥有着主宰八阶之境的存在。

    如此强大的存在，再加上星空宇宙的压制，根本不是九源宇宙强者能够抢夺占据的。

    又如风暴大陆那里，同样被一个强大的巅峰种族占据。

    他们的实力，同样不是九源宇宙能够占据的！

    当然也有可能存在着特殊情况，那就是这一处宝地，星空巨兽并不喜欢，所以没有被占据。

    这种可能性太低了，尤其是强大的宝地！

    王仙他们朝着前方飞去，落在那特殊的物质上面！

    踩在这物质上，软软的，这就好似一个巨大无比的血肉一般。

    王仙伸出手，朝着里面挖去，但其恐怖的硬度，却完全出乎了他的意料。

    “这是什么情况？我竟然不能够破坏其分毫？”

    王仙脸上充满了惊讶。

    “确实非常的坚固，可能哪怕是主宰八阶乃至九阶之境的星空巨兽，也很难将之破坏吧？”

    蓝青月手臂一挥，一个灰蒙蒙的长矛朝着下方插去。

    但是同样没有破坏丝毫！

    王仙微微皱起眉头：“这里面好像有黑暗之力，也有一股特殊的生命之力，黑暗与生命之力的融合？”

    他手掌放在上面，尝试着吸收一下！

    但是却吸收不了这个能量！

    “吸收不了？”

    王仙有些惊异，身形一动，立刻悬浮在上空的位置，扫视着这一片领域。

    “咦？”

    这时，他注意到前方的位置有一个大坑。

    这个坑，原本的时候生长着一个特殊肉球。

    这个肉球被那只星空巨兽吞噬了！

    也是因为吞噬了这一个肉球，那只星空巨兽才彻底的提升至主宰七阶之境。

    否则仅仅靠融合其他的星空巨兽，根本提升不了。

    王仙飞到这个大坑的位置，一股浓郁奇怪的能量冲击而来。

    这股能量有些令人沉醉，但又令他心中警觉。

    他有预感如若直接吸收这股能量，恐怕会对自己造成危险。

    充满了诱惑力却带着生机的能量！

    他手臂一挥，从里面的位置挖出了一块。

    宛若血肉。

    “这股能量，好奇怪！”

    蓝青月打量着，脸上带着好奇：“小仙，你说这能量有什么用，刚才那只星空巨兽吞噬的是特殊的神草吗？”

    “神草吗？有这个可能。”

    王仙听到这句话，微微的挑了挑眉头。

    他迟疑了一下，手掌一动，一缕祖树探出来。

    不过在祖树探出来之后，明显的对于手中的这一块血肉没有丝毫的兴趣。

    王仙看到，再次皱起眉头。

    占据了这里，不会是对于龙宫没有丝毫的用处吧！

    “嗡！”

    然而就在这时，令王仙意外的一幕出现了。

    在祖树的枝条上，一个花朵出现。

    当王仙看到这个花朵的时候，眼中瞬间绽放出光泽。

    “黑色彼岸之花！”

    是的，黑色彼岸之花！

    这是王仙当初灭掉一个种族得到的一件宝物。

    一个已经死亡的黑色彼岸之花！

    后来因为祖树的原因，得意复活！

    复活后的黑色彼岸之花，还进行了生长，如今龙宫有上百个黑色彼岸之花！

    这些黑色彼岸之花如今全部被魅龙一族所使用。

    而魅龙一族，则是龙宫一个非常稀少的龙种。

    当初龙宫获得了一个祖巫的尸体，以这尸体，诞生了魅龙龙种。

    同为巅峰龙种，代替了以前的海豚一族。

    但是因为那一具祖巫尸体能量有限，仅仅能够诞生一千条魅龙。

    魅龙的强大毋容置疑，搭配上黑色彼岸之花实力很强。

    如今现在王仙回想起来，那具祖巫的尸体，定然不凡！

    甚至王仙怀疑，能够诞生巅峰龙种的祖巫尸体，定然是能够媲美如今巫族十二祖巫的存在。

    当然，这只是一个猜测！

    而彼岸之花，天使一族便拥有着彼岸之花，他们拥有着光明彼岸之花！

    这是天使一族的至宝，拥有此宝物的很少很少。

    王仙没有见过，三王子那里也没有使用过。

    显然是这种宝物，只能够在特殊的情况下使用，亦或者是给特殊的强者。

    但王仙得到黑色彼岸之花之后，其虽然复活，但是生长起来却非常慢。

    现如今龙宫拥有的黑色彼岸之花，仅仅是尊者巅峰级别！

    这与祖树的等级可能有些关系。

    毕竟祖树还没有恢复到天元造化的地步。

    还不能够令枝条上的神木进行进化。

    尤其是黑色彼岸之花这种特殊的宝物。

    黑色彼岸之花从祖树上探出回来，立刻扎根在这一块血肉上面。

    很快，血肉被黑色彼岸之花快速的吸收掉。

    整个黑色彼岸之花看起来散发出娇艳的黑色光芒！

    充满了诡异的吸引力！

    王仙眼中闪烁着光泽，身形一动，立刻来到那一个深坑的位置。

    这个坑，原本是那特殊血肉植物生长的地方。

    他将黑色彼岸之花放在里面。

    “嗡！”

    一瞬间，整颗黑色彼岸之花摇曳了起来，好似非常的兴奋。

    一股股能量，朝着它涌去。

    其中那些血红色的能量，也涌入而来！

    王仙挑了挑眉头。

    “这里面的能量竟然大幅度的提升黑色彼岸之花，那是不是也能够提升魅龙龙种？”

    王仙口中喃喃。

    因为魅龙龙种是因为祖巫尸体诞生，所以她们体内的能量也非常的诡异。

    说是黑暗属性，但却有些不同！

    总之有些奇怪，与黑色彼岸之花非常的匹配！

    黑色彼岸之花之花能够在这里吸收能量，魅龙龙种应该也可以！

