    当诸位大佬出现在甲板上的时候，海面早已波涛汹涌。

    林南与老巫神二人，刚一出现在海面上，就开启了惊世大战。两人几如人仙一般，腾空而立，站在水面三米的地方，任凭脚下巨浪滔天，二人自岿然不动。

    “怎么可能！”

    甲板上的一群嫩模和外围女，一双双绝美的眸子都要瞪爆了。

    “这是神仙吗？”

    “他们怎么可以踏水而行？”

    “他们拍电影吗？用直升飞机吊着绳索？快找找看哪里有摄像机？”

    这些嫩模们激烈的议论着，一个个激动无比。

    “林南！”

    哪怕是陈清华，姗姗来迟，看到这一幕后，再一次被深深的震撼到。林南腾空立于奔腾的大海水面之上，无根无据，脚下就是万丈海底深渊，几如神仙手段！

    这还他熟知的那个林南吗？

    他只是一介普通凡人，而这位高中同学却有了仙人手段。

    “林院长……”

    夏清歌与朱颖两人，同样为之撼动。

    “这真的只是武道宗师吗？我怎么感觉这两人的实力都太恐怖了。”九头蛇目光凝重，眼皮子猛跳，感觉很不真实。

    “这哪里是宗师啊！”华人圈子宗师排行榜第十一位的杨天玄轻叹一声。

    然后无奈的摇头道：“以我宗师境中期的修为，虽然能做到短暂腾空，却也无法在波涛汹涌的大海之上，这样凭空而立。想要做到这一点，除非进入先天境界。”

    “先天境界？”

    不熟悉武道界的人，皆一脸疑惑，回头看向这位宗师。

    只有洪爷与八面佛等少数大佬，脸色不断变幻，像是听到了某种震撼至极的消息一般。

    “杨宗师，您是说……先天境界？林道一进入先天境界了！！！”八面佛颤声问道，普通人不知道，他却知道这意味着什么。

    “就算没有进入先天境界，怕也不远了。”杨天玄苦笑一声。

    听着二人玄而又玄的对话，普通人根本不懂。一位富豪和洪爷的关系不错，偷偷的凑上来，低声问道：“洪爷，您倒是解释一下啊，先天境界是什么意思？”

    众人的目光，皆都看向洪爷。

    “武道界流传一句话，不入先天，终生不为地仙！”洪爷凝声开口。

    “地仙？”

    这位富豪呆住。

    “不错。”

    洪爷重重的点头道：“地仙者，陆地神仙也。”

    “这么说的话，林宗师是陆地神仙了？”这位富豪身体巨震。

    洪爷摇了摇头，又点了点头：“是，也不是！在宗师之上，还有一个境界，名为先天境界。而在武道界中，更喜欢将这个境界称之为‘神境’，只有通过‘神境’，才能成为陆地神仙。”

    “先天境界是通往神境和陆地神仙的必经之路，却不如陆地神仙。”

    “我听海外青帮的一位大宗师说过，想入先天境界难之又难。可这是武道之路的必经之路，没办法跨越过去的。一旦进入先天初级境界，都相当于是‘神境’强者了。而先天后期境界，就同等于‘陆地神仙’。”

    “什么意思？”

    “什么先天境界，什么陆地神仙的？怎么又多出一个什么神境了？”

    听闻此言，众人满脸疑惑，皆不是很懂。

    毕竟，武道界的东西，普通人接触的太少了。

    有些东西很难接受。

    夏清歌与朱颖两人，更是第一次接触这种信息。心中不由想到，这世界上真的有神仙吗？如果有的话，普通人为何见不到神仙？如果没有的话，林南与老巫神两人凭空立在海面上又是什么？

    “洪爷，我有自己的理解，不知道对不对。”陈清华忽然开口。

    “你说。”

    洪爷淡淡看向他。

    只见陈清华思索片刻，才缓缓开口：

    “先天境界、神境、陆地神仙，这就好比学校的体系：高一、高二、高三。都有一个统称，高中。先天境界就相当于高中。刚成为高一的学生，就是‘神境’武者！若是进入高三，面临高考，就是‘陆地神仙’了。”

    “不知道我这么解释对不对？”陈清华说完后，看向洪爷。

    本来大家还似懂非懂，觉得非常复杂。一听陈清华的话，顿时都明白了大半。

    “这……”

    洪爷犹豫了几秒钟，然后才点点头，道：“道理是这么个道理，可先天境界，又怎么能拿区区高中学生来比较？高三学生与陆地神仙相比，有云泥之别，不可相提并论。”

    陈清华心中苦笑。

    ‘你可知林南也只是高三学生？还没毕业。’

    “快看！”

    忽然，一个年轻男子大喝一声，指着海面的方向。只见老巫神踏水而行，他脚踏虚空，每一步踩下，海面的波涛都剧烈震动一下，像是有人在水底引爆了鱼雷一般，水弹高高炸起。

    在其身后的位置掀起一道十几米高的水幕！

    身下的波涛巨浪，竟被老巫神的气势，死死的压制住。

    “林道一，尝尝我的巫门法相吧。”

    老巫神阴测测的一笑，在他的背后，忽然冒出了一颗血色骷髅头的法相。这颗血色骷髅头面目狰狞，看起来还挂着几片腐肉.老巫神双掌合十，捏出法诀后，血骷髅像是魔王复活一样，狠狠朝着林南碾压过来。

    “剑来！”

    林南脚踏虚空，双手在胸前摊开，手掌猛地一翻滚，对着虚空一抓。脚下汹涌的海浪，瞬间安静下来，从千米的海水中，竟然凭空出现了一把海水汇聚而成的仙剑。

    “斩！”

    林南轻喝一声。

    海水汇聚的仙剑狂吸海水，迎风暴涨，顷刻之间，竟然从一两丈暴涨到百丈之巨。甲板上的众人见到这一幕，还以为是看见了电影特效，纷纷拿出手机拍照。

    “咔咔咔！”

    闪光灯闪烁个不停。

    “刺啦——”

    在林南的驱使下，海水凝聚的仙剑对着冲过来的血骷髅，一剑斩落。

    那一刹，虚空震荡，观战众人莫不震撼！血骷髅根本无法承受住林南仙剑的一击，从中被剖开，一分为二，瞬间消散。

    余下的威力，朝着后方的老巫神狠狠斩去！

    “你！”

    老巫神瞳孔微缩，袖袍中忽然狂风大作，就像是在里面安装了一台鼓风机一般。哗啦啦一阵阵响动传来，一股无形的威势，从老巫神的体内爆开。

    他不闪不躲，竟然妄想硬憾林南一剑之威！

    “噗！”

    此时，那一道海水凝聚的仙剑斩下。与老巫神的身体接触到一起，老巫神浑身一震，如遭卡车撞击。像是雄鹰失去了重力，朝着下方海面坠落！

    噗通一声，沉入海水中。

    “哗啦啦。”

    海水凝聚的仙剑也随之瓦解，重新归于大海。

    众人震撼的看着这一幕，一位大佬喃喃自语道：“老巫神死了？”

    “哼！老巫神是大宗师的实力，哪有这么容易死？”杨天玄轻哼一声。“只是林道一这一剑，太过于猛烈，把老巫神震得暂时晕眩而已。”

    话虽如此，杨天玄内心却依旧惊怖。

    能将老巫神震得晕眩，跌入海底，也十分恐怖了。

    “砰！”

    忽然，一道人影自大海深处，冲破水面桎梏飞出。老巫神浑身都被海水湿透，非常狼狈。但下一秒，他体内的法力涌动，身上的海水都被法力蒸干，雾气蒸腾。

    “哈哈哈哈！林道一，你一上来就用杀招？确实很强，可惜杀伤力却是不够，还是奈何不了我。”

    老巫神仰天大笑，眼中全是厉色。

    “唉。”

    林南轻叹一声，终究是他的法力不够浑厚。他刚才以海水凝聚的仙剑，只是虚有其表，并没有太大威力。所造成的破坏力，也只是数百吨海水的力量罢了！

    若他体内真元足够，以真元包裹住海水，这一剑的威力，别说是一个老巫神，再来十个老巫神，林南也能一剑斩杀！

    要是连海水都不要，完全由真元凝聚成剑，便可称之为‘真元之剑’！

    真元之剑没有大小和威力限制，据传仙界真仙的真元之剑，可斩日月星辰。

    想到这里，林南的心中有些火热。

    “你最大的杀招已经用了，我看你拿什么杀我！”老巫神哈哈大笑。“我估计，你连体内的法力，都用掉了大半吧？那种杀招，华而不实，除了给人眼球上的视觉震撼，又有何用呢？”

    “毕竟是年轻啊！喜欢花里胡哨的东西，今日我来教你宗师级的战斗，是如何进行的。”

    “杀！”

    老巫神低喝一声，伸出一根食指，对着林南的眉心一点。

    “嗤！”一道血色光芒弹射而出，比狙击枪子弹还要快上三分，直逼林南的脑骨。普通宗师面对这一击若是不躲，都要当场陨落。

    林南抬手凝聚成拳，一拳砸出。

    “砰！”

    血芒瞬间瓦解。

    可就在这时，老巫神的第二击又瞬间赶到。数道血芒凝聚而成的血色之刃，已经飞到林南的正前方，一刀斩在林南的眉心，一刀斩在他的喉咙，一刀斩在他的心脏位置！

    “波。”

    三道血色之刃在接触林南身体的刹那，就像是镜子被击碎，轰然瓦解。

    “哼！林道一，你太托大了，竟然以法力护体？随手击碎我的血刃不行吗？”老巫神冷笑一声，他双手对着水面一划拉，海水瞬间沸腾了一样，从海水之中，凭空出现了一把血色的长刀。

    只是，这把血色长刀没有刚才林南那一把仙剑那么夸张。

    它只有一丈左右，表面上散发出淡淡的血色光芒！

    “林道一，你没想到吧，你刚才那招我也会。只是我没你那么蠢，动用了全身大部分的力量，弄得那一剑华而不实，甚是夸张！我这一刀，与你的花里胡哨不同，是由法力包裹的，你好好享受吧。”老巫神狞笑一声。

    下一刻，他张口暴喝：

    “杀神一刀斩！”

    血色刀刃飞速袭来，颇有无坚不摧，一往直前的气势！

    “哗啦啦。”

    血色刀刃飞过的路径，海水都要沸腾，全都被带起来，在后面出现了一道夸张无比的水浪。

    当血色刀刃冲到林南跟前的时候，林南突然动手，以两根手指，挡住了血色刀刃的刀剑。

    “噗！”

    只见林南轻轻一点，血色刀刃瞬间瓦解开来。

    “你怎么可能如此轻松！”老巫神脸色微变，终于收敛笑容。

    林南摇头轻叹：“没什么不可能，你的这些法术，在我眼里，就如小儿科一般。还有没有其他招式，一齐用了吧。难道堂堂巫门术法大宗师，只是这种实力？”

    “你狂妄！”

    老巫神被激的胸口一阵荡漾，差点吐出一口老血。

    “既然你想死，那么老夫成全你！”

    老巫神一张口，咬破舌尖，一道精血从他舌尖飚出。刹那间，老巫神浑身变得腥红，浑浊的双目，一片漆黑。他苦树皮一般的脸上，开始鼓起来，重新变得光华，恢复了中年状态。

    他整个人的气势也瞬间暴涨，宛如入魔一般。

    “不好。”

    甲板上的曾柔，担心的叫出来。

    众人疑惑的看向她。

    “太爷爷动用了巫门禁术，此术一旦使用，就会消耗太爷爷十年的寿命。他的身体机能，也会恢复到年轻时候的巅峰！太爷爷这是要拼命了啊。”曾柔一脸紧张。

    “要结束了吗？”九头蛇只感觉，如梦似幻。

    “老巫神要拼命了，林道一哪怕再强，估计也会陨落。”八面佛凝重的点头。

    洪爷也开始紧张起来，他深深的知道一位大宗师拼命有多么可怕。一位大宗师如果不想活了，完全可以与一支三千人的军团同归于尽，而且还是那种美式顶尖现代化装备的军团。

    林宗师挡得住吗？

    “燃烧生命精华？”林南终于动容。

    修仙界中，也有这种战斗的方式。修士若是走投无路，在必死的绝境之下，还有最后一条路可走。那就是燃烧生命精华，极尽提升自己的实力！

    一般情况下，看燃烧生命精华的程度。

    若是拼着必死的决心，可以将自己的实力暂时提升三倍左右。

    这样的战斗一旦结束，必死无疑了。

    老巫神燃烧精血，虽然没有那么夸张，但事情结束后，起码折寿十余年。就算如此，他依旧燃烧精血，因为老巫神知道，仅凭寻常法术，根本无法斩杀林道一。

    既然如此，不如舍命一搏！

    “杀！”

    老巫神不再废话，燃烧生命精华的时候，多说一句话，都是对生命的浪费。

    “嗖！”

    老巫神的速度，快了两倍都不止，像是钢铁之躯的超人一般，朝着林南俯冲而来。原本一双干枯的双手，也因为燃烧精血，重新变得饱满起来。

    “轰隆！”

    一声巨响，老巫神双拳同时出击，认准了林南的胸膛。这一击就算是大宗师来了，也不敢硬接。

    可林南不闪不退，双脚凌空一跺，整个人腾空爬升十余米的距离。老巫神一击扑空，刚想回转身体的刹那，林南犹如《功夫》电影中周星驰最后脚踏飞鹰的那一幕，一脚狠狠踩下去！

    “噗！”

    老巫神如遭雷击，吐出一口鲜血。整个人也犹如彗星撞击地球，朝着海面砸去。

    “嗖——”

    可林南的速度更快，快到不可思议。

    在老巫神坠落距离海面还有三米的时候，林南几乎是凭空出现在他的身下。膝盖弯曲，用力的对着老巫神的肚子顶去。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出。

    这还没完，林南双手合抱，对着老巫神的后背，迅猛一击！

    “咔咔咔！”

    一阵脆响传来，老巫神的脊梁骨都要断掉，若不是他燃烧精血，早就被林南活活打死。

    “林道一你该死！”

    老巫神嘶吼一声，浑身爆发出一道血光，速度极快的狼狈逃窜。

    甲板上的众人见到这一幕，震撼欲绝！

    一位术法大宗师燃烧精血，不惜浪费十年寿命与林道一大战，才几个回合不到，就被打的逃命？众人只觉得像是在看神话故事一样不可思议。

    “林道一，你欺人太甚！”老巫神站稳后羞愤欲死，他都燃烧精血，拿出了最后的底牌，竟然还打不过。

    “是你自己太没用了，修炼将近百年，全都修炼到狗身上了。”林南摇头。

    “你！”

    老巫神目呲欲裂，口中吐出鲜血。嗖！他还没反应过来，林南就又冲上来，一拳砸在他的胸口。噗！老巫神的胸口瞬间凹陷下去，后背的血肉高高凸起，然后轰然爆开。

    在老巫神的左胸口位置，出现了一个恐怖的血洞。

    他的血肉之躯，竟被林南这一拳，硬生生的击穿了！

    “咦？你怎么还不死？”

    林南轻咦一声。

    这一拳按道理说，击爆了老巫神的心脏，他直接暴毙才对啊。

    “林道一，今日我虽死，亦要拉你点背！少年宗师，你随我一起下地狱，去见我巫门先祖吧！”

    老巫神口中咳血，浑身剧颤，胸口那个恐怖的窟窿中鲜血涌出，自知必死无疑。

    “提醒一句，老子的心脏与寻常人不同，长在了右边！”

    话音落地。

    “轰隆——！”

    大海之上，一道恐怖的蘑菇云升起，几如小型核武爆炸。老巫神自知不敌，竟然选择了自爆。海浪被卷起数十米的高度，宛如末日海啸降临一般，朝着游轮的甲板席卷而来！

    甲板上的众人惊恐无比，全都呆住，连逃命都忘记，眼睛里倒映着那道恐怖的蘑菇云，还有迎面袭来的滔天巨浪！

