    黑暗之光队派上来的先锋，名叫哥达，是个四级高阶的土系守护法师，以防御和稳固著称。

    本届青年大赛中能够撼动哥达凝聚出来的大地之壁的人。

    曲指可数。

    如果将防御力极强。

    又精通反噬法咒的守护法师哥达，比如一只拥有锋利尖角厚皮如铁的铁皮犀。

    那么阴影系以灵活身法和凶悍打法著称的蒂娜则是一只闪电隼。

    蒂娜因为法师等级差距的关系。

    很难破开哥达的防御。

    换而言之。

    蒂娜上场压根就没想过赢。

    哥达站着不动，随便她发动攻击，蒂娜也赢不了，攻击越多，反而有可能受到太多的魔能反噬落败。

    但是。

    世事奇妙在于它的变化往往超出人们的意料。

    防御接近无敌的哥达，要想赢蒂娜也几乎不可能，蒂娜固然破不了他的防，可身为守护法师的他想追上阴影系刺客法师的蒂娜同样是痴心妄想。

    哥达作为先锋派上场是专门针对凯文队长和洛克那个蛮子战斗法师的。

    特别是洛克。

    如果让他对战哥达，那么他会崩溃到哭出来。

    因为将哥达比作铁皮犀的话，那么洛克顶多是只暴牙野猪，比较起来没有任何一方面可以优胜。

    哥达上擂。

    看见蒂娜。

    他的脸色要多难看便有多难看。

    老实说，在那么一刹那，他有想过自己要遇上刘长生那个深不可测的神秘冰法，是不是都比遇见阴影系的蒂娜要强些。

    “我有预感，这可能会是一场有趣的比赛。”秃顶大嘴解说哈哈大笑。

    当他看见蒂娜做先锋。

    便知道这场比赛钢铁意志队稳了，但过程可能会不好看。

    于是，他早早的给观众们打了个预防针，等会你们要看见不那么激烈的比赛，千万别失望。

    墨镜解说在业务水平上，要比搭档更加的专业，他分析道：“钢铁意志队派上蒂娜，那是他们抓到了黑暗之光队的战术布置。这是个近乎完美的预判，蒂娜阁下除了哥达阁下之外，无论对战黑暗之光队哪个队员，都会很吃力，唯独在对战哥达阁下时，可以根据自身特色占据一点点主动权。”

    贵族嘉宾刚才不看好钢铁意志队的战术。

    现在被打脸了。

    脸上有点火辣辣的。

    不过他仍然嘴硬，重申黑暗之光队的强大：“钢铁意志队的刘长生阁下，据说很懂得捕捉别人的心理，擅长布置战术扰乱对手，我得承认，首战上蒂娜是一步好棋。只是到此为止了，他唯一能做的，便是让蒂娜阁下躲过所有的危险，对上哥达，但他不可能再让洛克和凯文队长两个，以同样的战术躲过黑暗之光队成员的压制。恕我直言，凯文队长和洛克他们无论对上黑暗之光队哪一位队员，都没有优势。”

    观众们听见贵族嘉宾那样说，却暗笑他的嘴硬。

    钢铁意志队实力不如黑暗之光队。

    被压制是正常的。

    但人家能想出一步好棋，让最弱的蒂娜占优，这可不就是人家的本事了？

    于是，越听贵族嘉宾嘴硬，观众们爆发出来的掌声越是热烈，许多人还站起来，向刘长生这边拍手叫好以示支持。

    刘长生苦笑，连连摆手表示不敢当。

    这计策更不是自己想出来的。

    是奥德里奇想的。

    当然。

    奥德里奇可不认为全是自己的功劳，要不是刘长生的启发，自己想的的反反套路战术说不定会失败。

    “比赛开始。”主裁判一声令下。

    刚刚礼貌致敬的哥达立即像个野蛮人似的扑向蒂娜。

    他完全不作防御。

    挥拳直冲。

    表现不像个以防御著称的守护法师，更像个以进攻著称的战斗法师。

    蒂娜不慌不忙，像猫逗乌龟那样，轻盈的飞在天空中，随着哥达的攻击影子般飘舞不定……

    鳄鱼人解说能理解哥达的举动。

    哥达知道平局是肯定的。

    但他不想失小分。

    如果站着防御，被蒂娜一直用各种花巧法咒攻击，平局是平局，但细算小分，观众有可能将票投给更符合他们心意的蒂娜。所以他必须表现出主动性，以不停的进攻扳回观众们的观感。

    两队算平局小分的可能性不大，除非钢铁意志队能拿到两场胜利。

    但哥达绝对不想冒险，哪怕是平局里的小分他也要守住。

    于是。

    观众们很欢乐地看着一个类似铁皮犀笨重的守护法师，发疯似的追着一只身法轻盈若闪电隼的阴影法师不停的进攻。

    哥达知道自己此刻的表现肯定不好看，动作甚至有点儿滑稽，可是他不得不进攻。

    如果钢铁意志队没有刘长生。

    没有不确定因素。

    他会站着不动等蒂娜出丑……

    问题刘长生确实是个难以捉摸底细的奇怪法师，不得不防。

    “哥达阁下的表现值得我们每一个人致敬，人生总会遇到一些意料之外的事情，我们的态度很重要。哥达向我们展示了积极的一面，或许努力不一定能够成功，但这份积极的坚持是对的。”鳄鱼人解说强忍住笑意，给哥达吹了一把。

    “是的，要不是遇见蒂娜，哥达会比现在帅一百倍。”贵族嘉宾忍不住替哥达说了句公道话。

    “蒂娜太灵活了，哥达的努力，只能说积极吧。”墨镜解说觉得有点滑稽。

    明知无用。

    却要积极的发动进攻。

    哥达这辈子估计都没有这么丢人过。

    接下来的十分钟，在哥达一刻也没有停止过的进攻中结束。

    主裁判让两人停止比赛，当众作出了判决：“鉴于两位选手没能在规定的比赛时间内，取得任何实质性的效果，因此本场比赛平局。”

    听说是平局。

    哥达按规定给蒂娜致意后火烧屁股似的逃下了擂台。

    他真不想在上面多待哪怕一秒钟。

    太丢人了。

    为了守住这个小分。

    自己累成狗不说，以后观众恐怕都会认定自己是个分奴……

    “你受委屈了，接下来，我们一定将胜利拿回来，这场他们应该会派上穆丽尔，我们有最好的催眠大餐正等着穆丽尔上桌呢。”黑暗之光队长诺亚安慰哥达，你牺牲形象的进攻很有意义，守住了小分，后面全胜自然不用说，即使两队后面打成平手，咱们队也立于不败之地了。

    黑暗之光队的破招在于针对穆丽尔。

    他们预料穆丽尔这个女武神式的破法者会在放到第一或者第二场上擂。

    既然第一场不是。

    那么必定在第二场上擂比赛。

    黑暗之光队第二场派上来的队员叫做拜尔德，是位四级高阶的暗黑法师，极其擅长傀儡法咒和催眠法咒。

    对战穆丽尔这种破法者。

    正面对轰。

    是最不可取的战术。

    穆丽尔正面战力势不可挡，但她有个致命的缺点，身为破法者的她很强，但法师等级很低，控法主要在战斗技巧上。一旦被诅咒被误导被催眠，那么她将空有一身战力无发挥余地。

    她要对上拜尔德。

    等于哥达对上蒂娜，没有任何的机会。

    “看我的吧，穆丽尔虽然超强，但她也不可能赢我。”拜尔德对自己有一百个信心。

    这个信心到凯文队长带着莉莉前往裁判组确认身份为止。

    解说席上。

    鳄鱼人解说抱着脑袋大叫：“是莉莉，钢铁意志队派上来的次锋竟然是莉莉阁下。我的老天，在这么重要的比赛，钢铁意志队竟然让一个6岁的小朋友抗压争胜，不得不说，他们的队名没有叫错，他们全员的意志真如钢铁一般。我做梦也想不到，身为替补的莉莉阁下会上场，啊，我无法呼吸了，谁来告诉这不是真的！”

    墨镜解说亦点头认可搭档的夸张说法：“是的，没错，莉莉阁下上擂比赛超出了我们的预期猜测，这会载入历史的。”

    鳄鱼人解说扭头：“拜托，自莉莉阁下抵达的一刻，便已经开创了历史好吧。”

    墨镜解说赶紧修正自己的话：“我激动了，我的意思是，莉莉阁下在本场上擂比赛的话，她会创造一个十六强赛上在主力没有受伤或者意外的情况下，直接上替补队员参战的惊人记录。”

    贵族嘉宾尽管不看好钢铁意志队，但他无法对可爱萌的莉莉口出恶言。

    他沉默了一阵子：“但愿莉莉阁下能有好的表现。”

    其实。

    经常接触世间各种阴谋的他。

    很怀疑钢铁意志队派上莉莉是不是别有想法，依靠莉莉的可爱，让对方不忍向她下手，再抢一场平局。

    当然这种话，只能在心里面暗中怀疑，不能当众说出来。

    再说了。

    即使钢铁意志队有这种打算也与莉莉无关。

    她一个6岁的小朋友，哪懂大人世界背后的黑暗操作。

    “拜尔德，小心点比赛。”诺亚队长有点紧张，莉莉的上场彻底打乱了自己一方的战术安排。

    “队长，你放心吧，我即使不向她出手，也能赢下比赛，你们后面要加油。”拜尔德倒不担心自己，更担心后面队友的表现。

    “保持警惕，莉莉阁下应该有底牌。”诺亚队长越想心里越是不妙。

    对方要没有底牌。

    不可能派莉莉这个小姑娘上擂。

    如果说哥达被抓到是意外，那么莉莉上擂，绝对是针对，自己全队好像掉进对方的陷阱了。

    拜尔德仍然有自信。

    坚信自己能赢。

    苦练二十五年的我不可能会输给一个6岁的小朋友！

    除非。

    这些年我都活到狗肚子身上去了。

