    面对两个中队的日军士兵亡命冲击，美军的一个排快速的清空了轻机枪里面的子弹，然后抱着枪就跑了，他们丢下了几具尸体，连向连部汇报的意思都没有。

    “向佐藤大佐发报，美军狼狈撤退，我部将继续追击.”

    小栗少佐很得意，一个冲锋就让不可一世的美国大兵狼狈而逃，他开始发挥他们的专长，顺着溃兵进行掩杀。

    “日军包抄了我们的后路，现在我们正在向连部靠拢，请立即接应。”

    好在排长还没有荒神，撤退途中拿着步话机疯狂呼喊着。

    “啾啾啾......”

    不知道是佐藤大佐决定提前进攻还是美军指挥官收到了撤退排长的呼叫，美军的防线周围，升起了大量的照明弹。

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    轻重机枪朝着原野上扑过来的黑影直接开火。

    “噗噗噗......”

    大量的鬼子惨叫着倒在了地上，剩下的鬼子就势扑倒在地上，躲避机枪子弹。

    “美国人反应过来了。”

    “命令炮兵开火！”

    佐藤大佐丝毫不慌，这种情况在他的计划之中。

    “轰、轰......”

    步兵炮和迫击炮接连开火，炮弹不停的落向美军阵地。

    “向麦瑞尔长官发报，我们被包围了，请求支援。”

    半个消失后，撤退的部队进入阵地，同时也带来了更多的日军部队，整个原野上枪炮声不断，战斗从一开始就进入了白热化状态。

    “长官，5307部队两个连在瓦鲁班东北地区被围，非常危险。”

    新平洋指挥部，黑格准将收到了求援电报，立即找到了史迪威将军，他没办法调配附近的5307部队去增援，夜晚太危险了，而中国部队他又无权调动。

    “C连和F连？”

    史迪威皱着眉头，看着地图上的标注，根据天黑前的战情通报，这两个连确实脱离大部队太远了，他们太深入了。

    “是的，日军超过一个大队的兵力在半个小时前切断了他们的退路，天黑前攻占的一道防线重新回到日本人手里。”

    黑格准将点着头。

    “也就是说两个连的士兵，现在面对超过一个大队日军的围攻？”

    史迪威皱眉问道。

    “是的，或许是两个大队，或者是一个联队，他们急需救援。”

    黑格准将强调着。

    “离他们最近的是那支部队？”

    史迪威带着黑格准将来到作战室，看着墙上的作战地图。

    “将军，是5307的部队，他们的东北方向，不足五公里，有一个连；不过这个连需要面对日军的完备防线。”

    “东南方向，距离六公里的地方，5307部队有一个营，他们同样需要面对日军的一整条防线。”

    ......

    在参谋军官的通报中，史迪威的眉头越皱越紧，离他们最近的就是5307部队，可是5307部队缺乏攻坚重武器，而且兵力分散，他们现在恐怕正想着怎么自保，救援指望他们是很困难了。

    “盘迈的113团距离被围的部队二十公里，他们是这片战场上，唯一拥有解围能力的成建制部队，而且他们拥有一个装甲连。”

    黑格准将终于说出了自己的目的。

    “盘迈也很重要，113团的计划是明天拿下盘迈，把十八师团的师团部关在孟关。”

    史迪威摇着头，根本不想动用113团。

    “将军阁下，那是两个连的士兵，是美国人；成建制的被日本人杀死，你做好如何面临国内舆论的准备了吗？”

    黑格将军小声的提醒着。

    “纵然是命令113团解围，可那也必须等到天亮；天亮了，空军可以出动，5307在周边的部队为什么不能集结解围？”

    史迪威问道。

    “将军，5307部队没有重装备，空军不是万能的，会有很大的风险！”

    ......

    面临黑格将军的回答，史迪威微微摇头，点上雪茄，慢慢的走向自己的办公室，他需要好好想想。

    “轰、轰、轰......”

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    冯锷现在很忙，根本没空管5307部队的囧境，他现在受到两面夹攻，连他自己都走进了战壕，拿着汤姆森防守。

    日军从孟拱过来的增援部队有步兵炮和迫击炮跟随，给他们的防守带来了极大的麻烦，再加上日军步兵本来配置的掷弹筒，让刚刚开始适应战场的新兵很容易忘记训练内容。

    “缩回来换弹夹。”

    “注意听弹流声，别送死！”

    “换射击点！”

    好在突击队的骨架还在，老兵和班排长在射击的同时，不停的提醒着新兵。

    “命令迫击炮开火，集中轰浮桥，他女马的，桥太多了！”

    南北河河岸阵地上，几个营长很火大，就重炮炮击的功夫，日本人在河面上搭建了密密麻麻的浮桥，大量的鬼子从浮桥上冲过来，越来越多的士兵登上河岸，和守军对射。

    “轰、轰、轰......”

    冒着被日军迫击炮、速射炮反击的危险，迫击炮集中使用，集体向南北河上的浮桥开火。

    爆炸声中，一串串水柱在照明弹下升起，木屑纷飞间，日军的浮桥在一座座消失。

    “轰、轰......”

    可是这种后果是严重的，鬼子的速射炮和迫击炮的反击很快就来了，炮弹在迫击炮阵地的周围爆炸，炸起一蓬蓬泥土。

    “啊！”

    装填手被弹片席卷，惨叫着倒在地上。

    “撤、撤......”

    班排长大喊着，弟兄们抱着迫击炮就躲进旁边的战壕里，而在他们的身后看，几个弟兄正在拖拽着受伤的弟兄。

    至于旁边摆放的几箱炮弹，这个时候没多余的弟兄顾得上了，只要炮还在，他们还有炮弹补充，一旦迫击炮被炸毁了，阵地上的防守会很艰难。

    激烈的枪声中，新平洋司令部非常忙碌，参谋军官在推算不派出113团解围的可能。

    113团现在的位置太好，史迪威不甘心，这支部队把胶着的战场撕开，为这个战役带来了破局点；而同样的，日军也抓住了美军5307部队冒进的机会，把一支部队合围了，双方都在破局，只不过一边是想合围，另一边是在努力打破这个艰难的局面。

    “将军，日军从孟关地区撤退，他们只能退往瓦鲁班地区，而现在瓦鲁班地区的态势，在5307部队和新38师的努力下，已经变成了非常狭小的地带，只要冯锷的突击队守住南北河，我们的空军配合地面部队会很快的击溃十八师团。”

    黑格将军不敢把希望寄托在5607部队身上，还在劝史迪威。

