    十八层地狱，那意味着什么，冥渊比谁都清楚，可他不服！

    为什么？难道要他任由欺负吗？本来就是天道不公，他只是为亲人报仇！他们恶，冥渊只是比他们更恶，这有什么毛病？

    不公！阎王不公！他不服！

    可没有用，阎王一挥手，直接将他打入了十八层地狱。

    十八层地狱全是极其恐怖的恶鬼，冥渊虽杀人千余，残忍屠村，但依然心存最后一丝良知，他只是为了报仇，可这跟第十八层的恶鬼比起来，简直就稚嫩的如同孩童一般。

    下来后，冥渊的处境没有发生改变，依然是受尽屈辱，被其他鬼欺负，天天挨打！

    怨恨，无尽的怨恨，每受的一次屈辱，都会对阎王怨恨加一份，十八层地狱本来就是滋生怨恨的地方！

    冥渊不知道被欺负了多少年，他就跟一个悲伤的小丑一样，永远缩在角落，永远任恶鬼欺凌。

    他对阎王的怨恨日夜增长，已经到了一定可怕的程度。

    直到那一天，有个恶鬼嘲讽他就是个废物，连母亲和姐姐都保护不了废物，一辈子都吃不饱的废物，去到哪里都是废物，下来也是个废物！

    恶鬼疯狂的大笑着，然后将冥渊的鬼体切割，再玩弄，任意欺凌，他们集体欺辱冥渊，只是不知道，这句话将一个煤气罐给点爆了。

    冥渊眼睛变了颜色，当所有怨气爆发出来的时候，将整层地狱都震了三震，冥渊很饿，很饿，他吃了所有的鬼，一个不剩，十八层地狱顿时空荡荡，只留下他一个。

    他鬼气滔天，无人能挡，十八层地狱仿佛都失去了光彩，而他则如地狱一般，站立于整个阴间。

    他震惊了阎王，阎王也知道，十八层地狱再也无法困住他！

    冥渊被押往了黄泉，然后封印在下面，黄泉之下冰冷无比，封印着的妖魔鬼怪不比他逊色，可在黄泉下的怪物们，没有一个能潜逃出来，那里甚至有上古的魂物，可怕的各种妖魔，那是一个封印古地，没有任何东西可以从黄泉之下逃出。

    冥渊不知道又被封印了多久，但他的怨恨是无穷无尽的，每日剧增，黄泉下的妖魔鬼怪都害怕他，甚至被他吃了不少，为了求生，他们只能和冥渊称兄道弟，没有任何人敢再欺负冥渊，他就好像天地法则一样，是王，是魔！

    真正改变冥渊命运的，是那个男人，那个上古男人。

    黄泉最底下，封印着蚩尤的恶魂，魂体被几十条锁链捆着，无法动弹，只能永远呆在黄泉之下！

    蚩尤见到冥渊后，笑了，冥渊也笑了，仿佛志同道合的老朋友一样。

    冥渊吃了蚩尤的恶魂，而蚩尤也没有丝毫反抗，冥渊鬼力到达了前所未有的高度，无人能挡，他将怨气全部释放了出来，冲破了黄泉，逃了出去。

    他自由了！他成为了十殿恶鬼之首，无人能挡，就连鬼差都不敢找他，除了阎王，这世间，他再无惧怕的人！

    阎王不公，他不甘心，他势必要反了这阎王！

    这天地间的秩序，也该重新编改一次了，如果谁是王，谁就能立规矩，那这个阎王，就由他来当。

    什么狗屁因果，善不应该被恶欺，恶也不应该无来由受到惩罚，阳间已经不讲公道，为什么阴间还要这么不讲道理！

    他要遵守蚩尤的遗嘱，将黄泉之下的妖魔鬼怪全放出来，然后反了这地府，来一次真正的大洗牌。

    这人间疾苦，不应该再带往地府，该死的就要下地狱，而不是反抗的人！

    雷声轰轰，大雨瓢泼，一只恶鬼站在了坟前，犹如一个石雕一样，阴风吹得雨很散，坟头摆满了祭品。

    鬼拜祭死人，真是一个滑稽的场面，但是气氛却是那么的凝重。

    “娘，姐姐，今世，你们是否还记得我？又投胎成了何人！”

    冥渊看着坟前的墓碑，仿佛思绪回到了很多年很多年前，日子虽苦，但三人相依为命，过得倒也温馨，现在已经很多年过去了，冥渊的脑海依然有两人的模样，因为死后的记忆，是多么的不堪，在恶鬼和各种妖魔鬼怪中穿插，仿佛自己是一个工具一样，不断的屠杀和怨恨。

    这天地间，再无一人给他端来一碗温暖的稀粥了。

    现在的他，已然无人敢欺，挥手就能杀掉无数的人，但心中却只有怨恨，再无往日的温暖。

    冥渊戴上了帽袍，离开了坟前，然后走向了更远方。

    是时候了，黄泉守护者的末日，也该到了！

    既然那老家伙不肯出来，自己就亲自去找他，没有阎王印的他，能奈何得了自己吗？

    “阎王，等着，我必要反了你！”

    他不是反的阎王，而是这不公的秩序！他不服，也不甘心！他有什么错？

