    御剑走沙漠，万里江山万里烟。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ中．网８八１中Ｚ八Ｗ一．网Ｃ文Ｏ网Ｍ文

    白日黄云昏，望眼欲穿还沙滩。

    如若不是修士，荒凉的沙漠几乎就是生命的禁区，高温，炎热，除了少数沙城或者绿洲之外，无处可躲。

    就算是筑基修士，行走其中，也很容易迷失方向，最终找不到出路，遭遇到极为恶劣的沙漠天候，被生生困死其中。

    当然，有了沙漠土生土长的木家兄弟带路，有了齐天宗特殊的定向法器，孙豪三人行走的自然是比较安全的，很少遇见类似沙尘暴一样的沙漠灾难，沿途有沙城或者是绿洲歇脚的行进路线。

    只不过，大漠广漠无比，三人御剑飞行，一飞就是三个多月，这才逐渐接近了齐天本宗的势力范围。

    进入齐天本宗势力范围之后，木家兄弟瞬间严谨了许多，就连喜欢说话的木坚强，也庄重了不少。

    他们乃是齐天宗下属宗门弟子，木格措这次派他们带领孙豪前来齐天本宗，其实也有一层让他们试试机缘的心思，只希望他们能在这次带路的过程之中，遇见齐天宗高人，并得到赏识，成功成为上宗弟子。

    他们也见过上宗弟子强大的战力和高高在上的地位，此时自然是小心翼翼，百般谨慎。

    倒是孙豪，依然故我，不急不忙，不紧不慢。

    行走大漠，额头依然不见丝毫汗滴。

    实话说，木家兄弟最佩服孙豪的就是这一点，初次进大漠，很多修士都热得不行，这位倒好，浑身依然好像寒气直冒，没有半点酷热的感觉。八一中文网 ｗ ｗ一ｗ八． ８说１说ｚ说ｗ八．一ｃ一ｏ说ｍ

    他们倒是万万没想到，自己千方百计希望能被齐天宗的金丹真人看中收为弟子，而跟自己一起谈笑风生的，居然会是一位元婴真君。还是那种战力逆天的绝世真君。

    他们也体会不到孙豪不惧酷热的神奇，只是以为真如孙豪自己所说的，那是因为修炼了冰寒属性功法的缘故。

    大漠缺水，大漠之中活动的修士。水属性却是相对较少，他们还真的不是很理解孙豪现在的状态。

    当然，孙豪现在这种奇特的状态，放到大6去，估计也没几个人能说得明白。

    进入大6之后。孙豪已经收起了真火珠，酷热的气温，足以让孙豪不依靠真火珠，也能抵抗得住右肾的不适。

    三人进入到齐天本宗势力范围不久，就意外遇见了一队外出巡逻的齐天本宗弟子。

    三人被叫停当场，询问身份。

    孙豪再度淡然笑着，拿出了齐天令。

    看到齐天令，齐天宗弟子十分的意外，齐齐对孙豪手中的齐天令鞠躬行礼。

    询问了孙豪的目的乃是要：“面见齐天真人，有要事相商”之后。一行弟子又面露讶异，然后，几名弟子碰头到一起开始低声讨论。

    一个说：“齐天令该不是假的吧？”

    一个说：“一个筑基弟子也敢见我家宗主？”

    一个说：“他脑子是不是有问题？”

    孙豪在边上听得汗颜不止，貌似自己没有说出身份来历，让这些人有些误会了，而且，自己现在驾驭沉香飞行，还真的很是类似筑基修士。八一小说网  Ｗ一Ｗ小Ｗ网． ８网１ＺＷ．ＣＯＭ

    难道真要震慑震慑他们不成？

    孙豪心中正这么想，领头的弟子开口说道：“胡乱猜些什么？还嫌宗门不够乱吗？钟小豪他既然手持齐天令，那就必然跟宗门有些渊源。说不定还是宗门那个时代的老祖在外的后人，回来认祖归宗，人家没见过世面，说是要跟宗主商议事物。那也正常……”

    孙豪……

    领头弟子最后说道：“啸宇化库，你带他们回去吧，记住，哪怕你家老祖是宗门柱石，但是，对人家尊敬点。人家老祖说不定也很厉害。”

    一个虎头虎脑的弟子，手持一把大刀扛在肩上，拍打着自己的肩膀，嘴里懒洋洋地回答道：“收到，他娘的，你是不是看库爷不满，故意把库爷给踢回去的吧？话说，库爷我还需要建功立业，为宗门做贡献，为我家老祖争光呢。”

    神识扫过这弟子的架势造型，以及说话的语气，孙豪心中不由又是微微一动，毫无疑问，这位也是独玖的崇拜者，相比道听途说的木家兄弟，这位模仿独玖已经深得几分神韵了。

    领头弟子讪笑：“哪能呢，化库，你看啊，你家老祖地位了得，我让你带他们回去，不过是希望他能更快地见到宗主而已，就这样啊，别再推辞了，如此重要的任务，舍化库其谁？”

    啸宇化库点点头：“那还差不多，既然任务重要，那我就勉为其难了，喂，那边的三位，库爷亲自带领你们返回齐天宗，走了……”

    木家兄弟和孙豪一振飞剑，跟随头前飞走的啸宇化库飞快地继续向大漠深处挺进。

    相比贴心的木家兄弟，这位库爷的态度可就差多了。

    跑出老远，回头一看，后面三位居然稀稀拉拉地没有跟上自己的步伐，不由地停在大刀之上，哇哇大叫：“喂，你们能快点吗？我干完这件任务，还有更重要的事情要做。”

    木家兄弟稍稍回头，看看掉在队伍最后的孙豪。

    孙豪脸上稍稍苦笑，没存想今日居然被一个筑基弟子嫌弃自己度慢，当然，自己也不好跟这后辈弟子一般见识，嘴里朗声说道：“啸宇家族御剑术了得，我已经尽力在飞了，奈何你御剑，哦不，是御刀度太快，追不上。”

    木坚强随声附和：“是啊是啊，不是我们度慢，而是库爷度太快，库爷可以勉为其难地等等我们吗？”

    啸宇化库脸上神色稍好，孙豪的话中听，兼之前不久有人还叮嘱他对孙豪客气点，这时倒也没有继续飙，嘴里哼了一声：“哼，这点实力，也敢来齐天，算了算了，库爷不跟你们一般见识，跑慢点就是。”

    啸宇化库的度稍降，木家兄弟已经能够比较轻松地跟上了，倒是孙豪，依然飞得比较吃力，丝毫不敢松懈，必须一刻不停地全副精神御剑，才能勉强跟上。

    孙豪倒也没想那么多，专心致志御剑，稍稍落后一步，吊在三人身后，继续向黄沙漫漫的大漠挺进。

    木家兄弟心思通透，相互打个眼神，已经主动跟啸宇化库攀谈起来。

    木坚强一开口就戳中了要点：“库爷，我怎么感觉你的大名好熟悉，好像在什么地方听说过。”

    啸宇化库眼睛一亮：“真的？你们都听过我的大名？”

    木玉沙十分沉稳地说道：“严格说来，我们是听说过啸宇家族，然后又听说过玖爷，两者这么一结合，感觉啸宇化库，库爷就十分熟悉，亲切感油然而生。”

    啸宇化库哈哈大笑。

    对木家兄弟顿时另眼相看，这两兄弟有眼力，一句话就点中了他最得意的两件事。

    了不得的家族，最崇拜的偶像。

    三人在前方，越谈越熟悉，有点相见恨晚，他们身后，孙豪全力御剑，艰难地跟上他们的步伐，当然，一份神识始终分了出去，时刻关注着周围的环境。

    一路前行，神识之中，孙豪不止一次现了齐天宗弟子的踪迹，而且，大漠之中，好像无形之中也出现丝丝紧张的压力，齐天宗弟子的表情也并不轻松，一切的一切，显示出，齐天宗如今并不安宁。

    前方，木玉沙也问出了这个问题：“库爷，齐天宗有什么不妥吗？不然你怎么会亲自到那么远的地方巡逻。”

    “也不是什么机密，修为高点的其实都知道”，啸宇化库眉宇之间的表情并没有他口中说的那么轻松：“强邻杀上门来，要跟齐天联姻而已。”

    “联姻不是好事吗？”木坚强奇怪地说道：“大宗门不是经常那么干吗？”

    “可是大小姐生死不从”，啸宇化库摆摆手，无奈地说道：“她还巴巴地等着青云门前来提亲的呢，我倒以为，那孙豪孙沉香早忘了这档子事！”

    他们身后，御剑的孙豪身躯微微一沉。(未完待续。)