    陆斯哲握着方向盘，侧目看了一眼身边的盛栩：“那个.......千刹盟的人吧？”

    静默片刻，盛栩开口道：“千刹盟的高手之一。”

    “时浅怎么跟他走了？不会有什么事吧？”

    盛栩眸光微深：“千刹盟已经不是第一次出现在时浅身边了，他们到底想干什么？”

    思虑片刻，陆斯哲道：“跟上去看看吧。”

    “嗯。”盛栩点头，顿了顿，又道：“离远点，别被他们发现。”

    “知道。”陆斯哲发动车子远远的跟在方醉后边。

    转过一个路口后，方醉看着后视镜中的黑色轿跑，眯了眯眼睛。

    这辆车似乎在跟踪他。

    见方醉总看后视镜，时浅随即问：“怎么了？”

    方醉道：“有人在跟踪我们，那辆黑色跑车。”

    闻言，时浅随即转头往后看，远远的便看到：“盛栩陆斯哲！”

    “您认识？”

    时浅道：“算是学长吧。”顿了顿，她又道：“他们两个是四大家族中两位太子，知道你是千刹盟的人。”

    方醉愕然：“知道还敢跟踪我！”

    时浅轻咳一声：“他们跟我关系还不错，可能是担心我被你绑架了。”

    方醉：“.......”

    “那要甩开他们吗？”

    时浅想了想，道：“不用了，没事。你们在公共场合别叫我盟主就是了。”

    “那叫您什么？”

    “随便，想叫什么叫什么吧。”

    方醉：“.......”

    陆斯哲跟了两人一路，忽然开口：“哎，你说他是没发现我，还是不在意？”

    盛栩：“还用问么，堂堂千刹盟的高手会发现不了你！”

    陆斯哲瞥他一眼：“就不能是我技术精湛？”

    盛栩：“你要非这么想也不是不可以。”

    陆斯哲：“.......”

    方醉的车在梦幻时光门口停下，紧接着，时浅自己推开车门下车。

    方醉紧随其后，两人一起进去梦幻时光。

    门童将两人的车开走。

    陆斯哲盛栩两人也停了下来，看着走进俱乐部的二人，一脸疑惑。

    盛栩：“他们不会是来玩的吧？”

    陆斯哲：“看着像是。”

    盛栩边解开安全带，边道：“走，进去玩会。”

    陆斯哲：“就咱俩？”

    盛栩拿起手机推门下了车，然后道：“我再打电话叫点人。”

    陆斯哲也解开安全带下了车：“那我也叫几个人，正好，挺久没热闹热闹了。”

    两人打完电话，进入梦幻时光。

    先定了间包厢点菜，顺便等着其他人过来。

    盛栩看了眼菜单，随即又合上，然后站起来，说道：“你先点着，我出去看看。”

    陆斯哲立刻道：“我跟你一起。”说完，看向服务生：“把你们所有的特色菜全上。”

    服务生：“........”！！！

    说完，俩人一起离开了。

    走廊里，俩人正四处闲逛，身后一道熟悉的声音忽然响起：“盛栩，陆斯哲！”

    闻声，两人立刻回头，之间时浅站在二人身后。

    陆斯哲愣了下，随后笑笑道：“你也在这，好巧啊！”

    盛栩也跟着道：“这么巧。”

    时浅睨着二人：“巧么？你俩不是一路跟着来的！”

    陆斯哲：“.......”

    盛栩：“.......”

