    事情，也就这么传开了。

    商山四皓的名头也打了出去。

    得知有四位博士坐镇，饶是些官吏都坐不住了。

    白稷就不提了，哪怕能学个皮毛也能终生受用。再加上四位博士和当朝大儒淳于越坐镇，听说墨家还会带墨者入秦，超越稷下学宫只是时间问题。

    秉持着早来早享受的原则，这几日府邸几乎是被围了个水泄不通。只要年龄合适，都可以凭借验传免费入学。他们的吃喝住行，皆有秦国负责。

    得知此事，不知多少黔首感激的行叩首大礼。且不说束脩，光是学习的花费都是个天文数字。笔墨竹简，足以压垮农户。现在悉数由秦国负责，他们焉能不感激？

    为此，以李斯为首的勋贵坐不住了。

    得知消息的廷议上，李斯率先站出来开炮。不针对白稷，只是针对学宫，话里话外都是不看好。言之：异时诸侯并争，厚招游学。今天下已定，法令出一，黔首当家则力农工，士则学习法令辟禁。

    意思很明确，黔首老百姓耕种做工就好，学习这事儿和他们没关系。秦始皇还没说话呢，又是一票大臣站出来支持。

    包括隗林在内乃至不少博士，都非常认同赞许。都不是傻子，一旦开这特权必会危急他们的地位。贵族血脉，把持文事，便是他们高高在上的资本。白稷不按套路出牌，无疑是得罪了天下勋贵。

    还有大臣拿秦国负责全部花销说事，扬言这是浪费，更是不公。为此，甚至有大臣以辞官为由，希望能阻止秦始皇。

    毕竟白稷此举触动到太多人的利益，就算他是国师真仙，也不能做的太绝了。说白了他们就是害怕，他们清楚知晓白稷的本事。若让白稷放开手脚授课，即便不传仙法，也足以栽培出无数奇才，届时他们的子孙后嗣该如何？

    他们为秦国流过血，他们为秦国立过功。所求无非便是荣华富贵，惠及子孙。勋贵的利益是和秦国绑定的，所以他们愿意为秦国鞠躬尽瘁死而后已。

    白稷创办私塾，等同于要狠狠割下他们的肉。遭受反对，属实正常。

    他们清楚知道秦始皇的底线，所以明面上都很默契的不提白稷，就说书院不行。从各个角度抨击，总而言之就是不答应。

    冯去疾带着一票大臣站出来驳斥，秦廷上你来我往，好不热闹。饶是素来中立的蒙毅都站出来说了两句，觉得这事其实没必要太关注。

    蒙毅手持玉圭，从容不迫。

    “列位可勿要忘记悉数陛下承诺，以封地酬其功。泾阳为国师封地，全权交由国师负责。要做何事，自有其打算，吾等无权干涉。”

    李斯：……

    这绝对是一大杀手锏。

    实权封地，独此一份。

    博士周青臣站出来反驳，“普天之下莫非王土！便是国师有大功于秦，有封地也不可胡来。有教无类，若有心怀不轨之人当如何？”

    周青臣和淳于越很不对付，虽然都是博士，但周青臣有点类似于后世儒家的味道，谄媚惑君，以服务君王为目的。而淳于越就是典型的愤青，很看不惯周青臣溜须拍马的做派。

    不过，这次站在冯去疾蒙毅这边的更少。他们之前合作站在一边，是因为利益。现在不发声支持甚至是反过来帮李斯说话，也是利益。

    啪！

    秦始皇随手一丢，竹简落在台案上，面色不善。

    “陛下息怒！”

    百官同时作揖行礼。

    “列位争论不休，可曾想过哪种更有利？”

    秦始皇无疑是有远见的。且说这秦廷上下，年过四十者比比皆是。人老了便会慢慢昏聩，精力不比当年。现在当然还无所谓，可十年二十年后呢？

    子承父业，悉数任用勋贵之子？若真这么简单，当初他也不会采纳李斯的《谏逐客书》。

    秦国世居西隅，曾被视作戎狄，不通礼数。没有足够的能人，便无法支撑起这秦国基业。秦国若想千秋万世，最需要的便是人才辅佐。

    白稷此举并非要为自己争取什么利益，纯粹是为大秦未来考虑。枉这些人皆是大秦肱骨，却未个人利益争的面红脖子粗，干涉国政。

    秦始皇将书册抬起，“此为国师所予私塾之策，关系书院乃至秦国未来，汝等自行观之！”

    这份书册洋洋洒洒三千多字，强调教育对国家的重要性。另外，还有私塾的影响和未来国策皆有说明。

    李斯上前拾起书册，不少大臣悉数凑了上来。

    “莫要踩老夫！”

    “莫挤莫挤！”

    “陇西侯，尔关心此事做甚？”

    “还有卫尉，汝看的懂吗？”

    “呸，只准汝看，不准吾看？”

    屠睢面红脖子粗，狠狠啐了口唾沫，相当不服气。他好歹也熟读兵书，虽然戏份不多，本事还是有的。

    上百人围着一卷书册，中间夹杂着各种咒骂声。这份书册为白稷亲笔所写，皆是对书院乃至秦国未来的设想。

    简单来说，现在的私塾还只是个雏形而已。白稷此次挑选的基本上是十岁以下的稚生，自然也有例外的。以后两年私塾，两年中学，三年大学，泾阳学宫则是三者结合。

    “私塾，中学，大学……”

    “有意思。”

    “《大学》似是曾子所做著作。”

    “愚昧，此为学府等级。”

    按照设定，私塾没有入学条件，只要年龄符合谁都可以读。学的学问也很简单，主要栽培其识字算学，然后再普及下律法和爱国情怀。

    想要学习更高深的学问，那就得上中学。

    而中学可就没这么容易了，得参加中考。

    考试内容就是《秦律》+算学。

    分数高者，可以入学。

    “嘶……这后面似乎还有几条！”

    “其父或大父，战死沙场马革裹尸或有军功者，可额外加十分。其父若为十一级右庶长或以上，每递增一级爵位，额外加一分。”

    看到这条，李斯顿时是露出抹苦笑。

    站在李斯等人的角度，他们抵制私塾很正常。

    若白稷是李斯，他也不见得会答应。这些年风里来雨里去，拼死拼活为秦国效力。现在秦国兼并六国，他们的后代子嗣也能享受到福泽，入朝出仕。

    结果白稷跳了出来，把他们这份权利夺走，谁会高兴的？

    白稷便通过额外加分政策，保证他们的权益。爵位越高，加分越多。类似于李斯，爵至二十级彻侯。按照加分政策，他的子嗣就能享受到额外十分的待遇。

    另外，还可以花钱买分。一分十万钱，上限同样是十分。看到这数字，鲍白令之当场啐了出来。便是九卿一年秩不过两千石，算下来六万钱。白稷张嘴一分十万，谁买谁傻！

    中考总分是三百分，只要成绩合格者才有资格去读中学。至于如何算合格，以后可以看排名和成绩，具体如何白稷也没说。

    中学升至大学，同样得考试，不合格者剔除。

    大学就爽了，可以自由挑选科目。想要为吏者，可以报读律法专业。也能当医师，当工匠……白稷现在也只是提出个总体的设想，根据秦国具体情况慢慢商议便可。

    通过层层考试筛选后，最后出现的必是有真才实学的能人大贤。不论在各个方面，都可以发光发热。然后还能普及诸夏一体的理念，增加认同感。类似于英烈子嗣或高爵后嗣可加分，这点也是得到了赞许。

    “斯……这是枉做小人也！”

    李斯缓缓合上书册。

    后面的内容大抵是宣扬教育的重要性，也无需再看。白稷在前面提出的手段，已经确保了他们所有人的利益。

    只要爵位高，他们的后嗣就能加分。

    对黔首来说也没觉得不公平，毕竟像李斯他们耗费一生心血为国效力，一点好处没有也说不过去。给所有人个公平竞争的机会，只要自身有足够的才学，便是王侯将相宁有种乎！

    白稷写的这些，大概就是类似于后世的教育制度。不过现在秦国啥也没有，就连私塾都少的可怜，只是他暂时定的个十年计划。

    “按国师所言，大学选律法者三年毕业后可参加秦国大考，届时将由陛下亲自出卷审批。若有真才实学者，便可出仕为吏。”

    “此举甚妙！”

    学术这块秦始皇可以不管，但关系到权力他就必须管。想要出仕为吏，自然得经过他的认可才行。上至丞相，下至里长，他皆可一言断之。

    秦始皇捋着胡须，感慨道：“国师里面提过，要做到此事极难。或许十年乃至三十年五十年，甚至更久……”

    “但是，朕相信终有一日必能看到这幕！”

    白稷可给他算过命，拍着胸脯保证过的。

    最起码九十九岁，少一天算白稷的！

    他掰手指算过，就算五十年他也等得起。

    “陛下盛名！”

    李斯现在也无话可说，躬身行礼。

    其余朝臣也是纷纷行礼，互相间都觉得可以。

    白稷做事并非是冲动的人，他完全可以不搞加分政策，不甩李斯这票朝臣，又有谁能对付他？

    只是这种方式，也算是种激励。还能免去些不少麻烦，白稷觉得是更好些。

