    　　男人的心头一片滚烫，他徐步上前，站在她的身后，伸手将她环住。

    　　他低头，吻了下她的脖颈，“不用带太多，若是不够，随时再买新的。”

    　　砚时柒的肌肤因他说话时喷洒的热气而泛起了痒意。

    　　她扭了扭身子，拉着他的手就覆在自己的小腹上，“卸货之前，那些修身的衣服我肯定都穿不了了。

    　　等我身材恢复了，再买新的也不迟！你看看，还有什么需要带的吗？”

    　　男人低语，“随你，想带什么都可以！”

    　　砚时柒抿嘴发笑，拨开他的臂弯时，又拿着手机看了一眼备忘录，“哦对，我去厨房一趟，之前在帕玛带回来的椰枣还有一些，正好拿到老宅送给二哥。”

    　　彼时，秦四哥望着她边说边张罗的模样，那小腹微凸的身板依旧很灵活。

    　　他的薄唇染着笑意，心底的烫热经久不衰。

    　　当他们拎着两个大皮箱从临湖湾走出来时，门外斜倚在车旁抽烟的穆沂愣了一秒。

    　　他的目光掠过皮箱，三秒后才反应过来，忙不迭的上前接到了手里，“四少，要出门？”

    　　没得到通知啊？！

    　　男人看他一眼，沉声说道：“去老宅！”

    　　穆沂恍惚，尔后才了然的看了眼挑眉含笑的砚时柒。

    　　哦，夫人没被掉包！

    　　这一天开始，砚时柒跟着秦四哥去了秦家老宅久住了很长一段时间。

    　　她暂停了所有的工作，包括四七工作室也暂时交给成邺楠打理。

    　　只是偶尔会和他以微信互通有无。

    　　普兰山脚下的景色的确很美，砚时柒和秦四哥就住在他曾经的房间里。

    　　古叔，也回到了十五年前属于他的那间卧室。

    　　商陆一同在老宅落脚，一门心思为古叔续命治疗，而宁娅则在三天后就回了帕玛。

    　　期间三姐秦柏暖得知消息，也从帝京赶回来探望，如今她已经临近七个月的身孕，在老宅看到二哥的那一瞬，也不免哽咽的泪洒当场。

    　　……

    　　时间如水，平静的生活总是不经意的滑过指缝悄然溜走。

    　　半个月后，这天一大早，砚时柒刚吃完早餐，就打算和秦四哥一起出门。

    　　今天，是应菲菲和齐卫泽的公司开业的日子。

    　　她接到了邀请，打算过去凑个热闹。

    　　顺便再看一眼四七工作室的进度。

    　　已经三月了，草长莺飞，春暖花开的时节。

    　　砚时柒穿了件宽松的休闲裤，搭配一件V领的衬衫，临出门时，又被大嫂强行披了一条羊毛披肩，“小柒啊，你们晚上早点回来，今天家里有贵客！”

    　　“好的，大嫂！”砚时柒笑吟吟地应声，尔后凑到她面前，“谁要来啊？”

    　　容卿为她整理着披肩，颇为神秘的说：“早点回来不就知道了！”

    　　这段日子，她每天和大哥大嫂生活在一起，行为举止之间少了拘礼，变得愈发融洽温馨。

    　　砚时柒也没纠结，点头道：“那我们先走了。”

    　　“嗯，去吧，路上小心。”

    　　上了车，砚时柒低头扯了下胸前的披肩，有点热，但为了不浪费大嫂的关心，她还是决定带着。

    　　车子驶出老宅，她又不免好奇地望着男人，“你知道是谁要来吗？”

    　　“应该是华姨。”男人沉声回答。

    　　砚时柒诧异地张着嘴角，“大姑姑啊！”

    　　难怪大嫂说是贵客，既然大姑姑要来，那二哥的存在，估计是隐瞒不住了吧。

    　　当日在医院里，乔牧说的那番话还让她记忆犹新。

    　　不知道大姑姑和乔二哥之间的关系，到如今有没有缓和一些。

