    一介山野道人。

    此时此刻的青枢也不知道是该哭还是该笑，甚至不知道该用什么样的表情去面对了。

    不过。

    道门的净咒下，青枢的情绪变得稳定许多，刚刚的疯癫之意也消散了不少，只是依旧瘫坐于地上，抬头凝望着李卫。

    这个当时，俯视着蜀山规矩，不满反抗的男人，如今已经习惯了抬头。

    李卫轻轻叹道。

    “你...变了。”

    青枢老头呢喃道。

    “没想到，居然还有人记得我这蜀山叛徒青枢，居然还有人，能见到如此卑弱的我。”

    “当年堂堂蜀山下许下豪言壮志，要以剑斩出一世清明的我，居然还记得...哈哈哈！就连我自己都不记得当年的我是怎么样的了。”

    “是啊，我变了，但...我真的，已经没有办法了。”

    此时，青枢除下身上破旧的衣服，露出了身上密密麻麻的伤口。

    然而这些伤口以一种很诡异，又有秩序的样子排列。

    像是什么咒法的痕迹，以一种很粗暴的方式，篆刻在了青枢的身上。

    “看到了吗，你看到了吗！这是我徒弟，在我的身上留下的痕迹...”

    “因为这些伤痕，我才能苟活到现在，但我啊，也失去了，用剑的资格，再也无法使剑。”

    ...

    青枢趁着自己还有些神智。

    开始讲述起他的故事来。

    “当时我离开蜀山后，便怀揣着雄心壮志，认为这天下，乃是因君王无道，士族势大无穷尽...我身有剑，能斩尽一切之剑，若不凭此剑一平天下，我这剑，学的，便是卫道苍生。”

    当他说到卫道苍生之时，眼神有一种莫名的神光。

    当年凭着一剑卫道苍生之愿，剑锋所向披靡，无比的锋锐。

    “我带着同我一起的蜀山弟子，斩人授剑，助刘裕平定四方，同那东晋大族们厮杀，平定他们的起乱，在我们蜀山弟子的剑锋之下，刘裕所向披靡...他位高至东晋相国。”

    “后来，东晋皇帝位置禅让于他，至此，我们以为，我们使命完成了，士族终于不再放纵，而刘裕皇帝，也开始重用起寒门来，听起来，一切很美好。”

    说到这里的时候，青枢开始哭。

    开始笑。

    狂笑。

    此时，天空下起了小雨，有些透寒。

    还能动弹的人们都去躲雨了，在这个时代的他们，若是得了风寒，基本和死了没什么区别。

    唯有李卫和青枢还在于此。

    雨水滴滴答答落在身上，寂静的长街只余一点清静。

    “寒门，也是门啊！”

    “和寻常百姓，有何关系？”

    “说是镇压了四大家族，可他们的人，依然出现在朝堂之上...作为割据一方的乱臣，家族子弟依然能入仕。”

    “无论是北方的魏，还是南方的刘宋，大齐。”

    “朝廷更迭，皇家争斗。”

    “五姓七家，清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏，陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏，高门大姓，人以姓分。无论王朝如何更迭，帝家如何争斗。只有高门大姓中人，是不变的，他们始终能掌握着权利。”

    “后来，跟着我出来的蜀山弟子们，也开始加入世家子弟，成为了世家的剑。”

    “刚刚那位琅琊王家马车之上的人，就是我蜀山后人，他身上的剑气虽然驳杂，却是我蜀山叛徒后裔的一代。”

    “师兄当年说的对啊，我们以剑翻倒王权，本质还是为了自己的欲念挥剑。”

    “入了世俗的我们，便成了俗人，有了更多的七情六欲。”

    “当为了自己的欲念挥舞过剑锋一次后，就再也停不下来了，便彻底的，成了俗世之人。”

    “师兄当时说的没错啊，一点都没有错啊。”

    入了世，有了爱憎，物欲，对这些事物有了需求，而那些世家门阀们，最不缺的就是金银财宝，诱惑剑修们的事物。

    那些曾经为了理想的蜀山叛剑们。

    在最初的时候，是怀揣着炙热的理想的。

    不然，当初在蜀山之上的他们，也没办法发出那么锋锐的剑气来。

    斩妖除魔蜀山剑，以锐气，正气，锻造剑锋。

    心无正气，何来剑锋？

    李卫则是在一旁默默的听着。

    “身边的人要么死去，要么就入了世家。到最后，只有我和我徒弟，和很少的蜀山弟子在战斗了...后来。”

    “他也离去了，因为他有了爱人妻子，是世家的人，他不能站在反对世家的立场上，他杀死了我最后的同道，而我更是被亲手教出的徒弟废掉剑气，他没杀死我，而是将我体内的剑气全部转化为法力。”

    青枢呢喃道：“我失去了剑气，却拥有了法力...依靠着法力修为，我活到了现在。”

    “你知道吗，我不仅被我的徒弟诅咒了，诅咒我的，还有我最后的那一个和我一同奋战的师弟。”

    “师弟他最后的遗言，就是让我活下去。”

    “我想死，但我就这么死去，对不起的，是我自己啊。”

    “我想活，但我...现在还生不如死。”

    “你告诉我，我是不是错了，我坚信的‘道’，是不是错误...”

    青枢开始变得疯癫，然后呢喃道。

    “其实这片土地，就应该是这样的，无姓之人不配拥有美好的生活，五姓七家，就应该永垂于朝堂之上，永远的享有财富和一切美好。”

    “我才是错的那个...”

    刚刚因为净身咒而有些恢复神智的他再一次变得有些疯癫。

    他还活着，但他的‘道’被背叛，被否定，生存的意义被否定，还不如去死。

    他也不愿死去，他不甘心，真的不甘心。

    身死，道若再消的话，那我青枢，岂不是白活一遭了？

    那之前为了这个目标背叛蜀山，挥剑奋战至死的蜀山弟子们，岂不是错了？

    那岂不是，我们所有人的生存意义都被否定。

    他不怕死，但他却怕带着所有人的遗憾和否定而死...

    为此，像狗一样乞讨，去舔世家子弟丢下来的糕点碎，他也要活下来。

    “谁能赐我一死...”

    活下去。

    活下去。

    活下去。

    最不想要活下去的，最想要活下去的。

    血泪纵横在他的脸颊上。

    “谁能...赐我一死...”

    此时，李卫用手指轻轻点着。

    “贫道，赐你一死。”

