    第22章郗执年霸道护妻

    “你敢保我吗？”虽然只有几个字，却是茹愿给郗执年设下的一场考验！

    在走投无路之下她选择了郗执年，那是形势所逼，但郗执年能不能真的成为她在演艺道路上的合作伙伴，她现在还不知道。

    所以，她故意给郗执年出难题。

    她茹愿需要的合作伙伴，必须无条件的相信她，哪怕全世界都站在她的对立面，他也必须站在她这边，就是这么霸道，没有道理可讲！

    如果郗执年做得到，那她必定会给予同等的信任，真心实意将他当做甲方爸爸，成为

    他的摇钱树，如果郗执年做不到……

    抱歉，本兔太岁随时可以换东家！

    郗执年盯着茹愿发给他的五个字。

    他是手握大权，掌握着几百万人工作饭碗的郗氏集团总裁，又擅长揣度剧本，对人心的把握和洞察力比普通人敏感几百倍，又怎么可能不知道茹愿给他出的是一道考题？

    这道考题，将直接影响到两人未来的关系！

    这女人……

    郗执年笑了，嚣张！

    哪怕深陷地狱，被人人喊打，依旧掩不住那股子不容人亵渎和轻视的狂妄！

    郗执年没有回复茹愿，只是把手机放回口袋里，然后扫视全场，落下肯定的判决：“我不认为这是抄袭！”

    郗执年修长的指尖，重重的敲了两下面前的节目策划单上的宗旨。

    “创新、创意、创造。”

    他说：“《霓裳羽衣舞》在盛唐时代就火极一时，与唐诗三百首一样，是古代优秀的历史遗产，正如国潮出征在微博上所说，它属于整个华夏，属于这个国家，并不属于某个人，人人都可以在此基础上，展现自己的创意。”

    宋灵泉大为震惊。

    她大声质问：“总品鉴官，你这是偏袒茹愿！你今晚处处维护茹愿，难道茹愿真的爬上了你的床吗？”

    此话落下，所有人都觉得宋灵泉是不是疯了？攻击茹愿也就罢了，竟然连总品鉴官也

    敢怼？谁给她的勇气？

    “是的！”

    这句话，郗执年是在心里说的。

    他菲薄的唇角忽然勾起一道意味深长的弧度：“你觉得我今晚处处偏袒茹愿？”

    “你说对了！”

    “有实力的人很难不得到我的偏袒，今晚我确实发现了娱乐圈一颗璀璨的新星！”

    说完，郗执年深邃的凤眸大大方方落到茹愿的身上，眼底竟是不加掩饰的欣赏。

    “茹愿，你有签经纪公司吗？”

    茹愿摇头道：“没有。”

    “那你可以考虑一下希望传媒。”

    嚯！现场一片嫉妒的惊叹！

    郗影帝竟然向茹愿抛出了橄榄枝，真的假的？

    这话不但间接否认了茹愿爬上了他的床，还表明他是这么看好茹愿，愿意捧茹愿！

    这话可把现场所有嘉宾都给羡慕死了！

    谁不想被希望传媒签下，成为郗影帝的师弟，或者师妹？

    宋灵泉的脸色极其难看，难道她的话变成了激将法，将茹愿往影帝大大的怀里推？

    这是无心插柳柳成荫？

    宋灵泉懊恼的不行，恨不得狠狠抽自己两个大嘴巴子，然后把刚才的话咽回去。

    宋灵泉不甘心，矛头怒指茹愿：“茹愿就是抄袭，就算《霓裳羽衣舞》是古代早就有的，难道锦婳姐自己编的舞蹈动作，也是早就有的吗？”

    “是的！早就有！”茹愿落下肯定的话。

    “你，无耻！抄袭锦婳姐，你还敢如此理直气壮？”

    茹愿当然理直气壮：“诸位品鉴官，这就是历史上原汁原味的《霓裳羽衣舞》！国潮出征也在直播上提到过这一点！既然是原汁原味的《霓裳羽衣舞》，那舞蹈动作就不是谁自己编的，而是历史上唐人所编！”

    宋灵泉哼道：“你这是强词夺理！你怎么证明这是原汁原味的？”

    “你又怎么证明，这不是历史上原汁原味的？”

    宋灵泉：“我……”

    宋灵泉说不过茹愿，扭头朝被抄袭的正主望过去，祈求支援：“锦婳姐，你说，这是不是你自己编的？”

    茹愿懒洋洋的开口：“斐锦婳，这是你自己编的吗？那你现场跳一个给我看看，告诉我，你的创作历程，你编的每一个舞蹈都是怎么想出来的？”

    斐锦婳握紧拳头，她根本不会跳！

    这时候她若是敢说是她自己编的，到时候下不来台的就是她！

    如果节目组再深究下去，直接私信国潮出征，到时候暴露她并不是国潮出征这件事，她的一世荣光就毁了！

    斐锦婳警钟大响，一时间竟不能反驳。

    她不得不咽下心中的不甘心，道：“这确实是历史上原汁原味的《霓裳羽衣舞》，并不是我自己编的，不过，我没想到你竟然是【明日之星】，已经将我跳的舞模仿得这么微妙微翘。……抱歉，我是真没想到，如果我知道的话，一定会私底下跟你沟通，而不是把聊天记录发到微博上，我没有故意让你难堪的意思……”

    这话，真是又白莲又绿茶！

    茹愿反胃到差点吐出来，她直接打断：“你用不着自责，我很清楚，我不是明日之星！至于你是不是国潮出征，那我就不知道了！空口白牙，你开心就好！”

    茹愿不再看斐锦婳，而是问给了她足够信任，也用实际行动回答了她微信问题的郗执年：“影帝大大，我现在可以回到我的王座上了吗？”

    她目光明亮看着郗执年，心情相当不错。

    遇到一个在毫无把握的情况下，依旧力挺她的人，这一刻她想给死对头打100分！

    郗执年换了个慵懒的坐姿：“你说呢？”

    茹愿调皮道：“我说没用啊，得您说。”

    她自信又俏皮的容貌一瞬间撞进郗执年的眼睛里，郗执年忽然又发出一声轻笑。

    一向不爱笑的郗执年，脸上的表情亮了！

    “快，把镜头切换到郗影帝脸上！”

    总编导注意到，那种玩味又欣赏的笑容，意外的痛快淋漓，又带着难以言说的怜悯，眉宇间更透着淡淡的温柔。

    “是错觉吗？郗影帝的眼神好温柔啊！”

    摄影师忍不住道：“今晚郗影帝的眼神一直是冷酷的，苛刻的，甚至是无情的，但是对上茹愿的时候，总是格外欣赏和温柔？为什么？”

    (本章完)

