    （警告：本章有味道，建议等到晚上十点和第二章同时食用，能有效助力减肥）

    『中位！』

    刚刚将古代国库全部搬空，由密道走上来的韩东被这位找上门的【管家】吓了一大跳。

    「上半身」：足足由上千颗骷髅头组成，骷髅头间通过黏液、毛发以及蛆虫进行连接，再由一张偌大的灰色幕布所笼罩……整体呈现出一种不规则的巨大球体形态。

    「下半身」：仅两只细长枯槁、腐疮遍布的人形腿足。

    额外由斗篷间伸出一只巨大肿瘤构成的手臂，撑着一根多条脊骨盘旋构成的特质拐杖。

    除周身散发的不净者气息，管家身上还透着一股【纯粹死亡】。

    同样因这样的死亡，

    让这位管家第一时间就将注意力投射在韩东身上，不同的骷髅头骨共同发出着高低不齐的音律，听上去让人头皮发麻。

    “死亡~你的死亡很特别，混着许多类型。

    密大的沙子、乌鸦山的黑影以及我尚未触及过的感觉……先跟我来吧~宴会已开启，始祖大人他已经到场了。”

    “好的。”

    韩东与基特跟于管家身后，沿着一条上行返回【源窟】。

    看似上下极度不对称的管家，却在凹凸不平的洞窟间快速移动，

    细长腿足轻松就能支撑起成千上万颗头颅集合，

    支撑手杖更像是一种装饰品，或是祂用来镇压、处理异常情况的攻击性道具。

    行走途中，

    韩东目光一直都集中在管家身上，对其形象十分在意，

    虽然这样的外形结构与异魔完美贴切，头骨间也流溢着错乱源液……但身体组成却十分‘人性化’。

    无论是上半身的颅骨，

    或是下半身的腿足，均属于人类骨骼，每一颗头骨都是典型的骷髅头而非异魔头骨。

    『基特，这位管家也你们这里土生土长的不净者？能不能说说祂的信息。』

    『源窟的大管家.弗洛萨斯。

    我倒是知道一些关于祂的信息，在一次和老爹的聊天过程中偶然得知，祂并非纯粹的不净者……

    而是老爹通过转化仪式制作而成的特别存在。

    也正是老爹亲手创造，所以对祂完全信任而授予‘大管家’的身份。

    在这颗星球间，祂的实力仅次于老爹。』

    『由始祖创造出来的存在……』

    韩东回想起自己参观地下王国的过程中，

    全程没有发现任何一具昔日人类的骸骨，

    再联系这位大管家的样貌形态，以及基特的阐述，

    立即在心中有着可靠度极高的猜想。

    这位弗洛萨斯的‘组成’便是昔日王国间所生活人类的全部遗骸，大部分恐怕都是实力较强的禁军与皇室间的直系成员。

    有了这样的猜测，

    韩东对这颗星球以及不净者的背后故事更为好奇……他会想办法在宴会间弄清楚故事背后的答案。

    【宴会厅】

    尚未抵达，韩东就嗅到一股极度刺鼻的气味，

    想来这顿成王宴必然不简单，

    极端特性恐怕对比与疯狂深渊间的「极宴」都不会差到哪去，而且这里的极端是偏向于臭、恶等等常规生物难以接受的属性。

    嘎叽嘎叽~

    随着黏液大门的开启，

    宴会厅的内部结构展示而出，用餐的大桌采用多层环状结构，共计五层，呈锥形立于洞穴中央（有些类似于多层蛋糕）。

    最顶层为一张小圆桌，最多可容纳五人。

    最底端的大型环桌，里里外外至少能坐下两百余人。

    显然，由低到高对应着不同身份等级的宾客……如此明显的阶级差距，却没有让宾客有任何的不开心。

    甚至越是坐在底层的宾客，越会在扭曲的面庞间透出兴奋与开心。

    需要提一点的是，除韩东与沃尔特外，参宴的均为本地人。

    而W.沃尔特正与始祖坐于最顶层的小圆桌，

    虽两者均面无表情且没有说话，但眼神间的变化说明他们正在进行某种意识沟通。

    见两位大人物没有打起来，韩东也是十分欣慰。

    这时，大管家以手中的拐杖指向最顶层：

    “请使用你们各自的手段入座「上宾位」，宴会期间一定要遵循始祖大人的安排，不要随意离开座位。”

    “好的。”

    当基特压缩下半身，正准备弹跳入座时，韩东的手掌轻轻搭在他肩膀上。

    嗡！

    一种黑涡与虚空相结合的技巧，将自己与基特传送到不同的座位间，同时也保持着‘搭肩’的要好姿态。

    这样举动自然被始祖看在眼里，略微透出一种满意的眼神。

    韩东看得出两位前辈正在进行‘神识交流’，便没有过多打搅。

    将注意力放于这场特殊的宴会，很快注意到宴会圆桌与座椅的特殊设计。

    “嗯，怎么有一种坐马桶的感觉？”

    无论是眼前的圆桌，或身下的座椅，

    其中央均设计为【漏斗状】。

    通过柔韧紧实且附带挤压功能的肉质导管，连接至下一层的餐桌。

    圆桌间的漏斗结构倒可以理解，

    一些吃不完的饭菜可以倒入其中，供给第二层宾客食用，如果他们也吃不完再送往第三层……

    经过这样的层层进食，将杜绝食物的浪费。

    但是，

    设置于座椅间的漏斗结构就有些匪夷所思，给人一种坐马桶的感觉，同样有相似的导管连接到下层餐桌。

    有些宾客已经取出他们自身携带的吸管，插进上端延伸下来的导管，以确保一旦有东西流下来能够第一时间品尝到。

    “卧槽，该不会！？”

    灵光在脑海间闪过，

    在韩东想通这种设计的一瞬间，自身对于「进食」与「节约」的概念，立即有着全新的理解……

    这才是真正意义上的节约粮食，最大程度利用食物资源，甚至还能得到强者的精华。

    宴会开启。

    哗啦哗啦~

    对于不净者来说极度丰盛的‘饭菜’，通过顶部的肿瘤组织倾泻流出，份量极大，直接堆满于韩东等人所在的顶层圆桌。

    需要以吨级来称量，

    邪魔始祖倒是很有进食礼仪，

    依旧维系着俊美的人类姿态，从体内取出一根薄膜习惯，单手插进这一大堆食物间进行着‘合适的吮吸’。

    基特的进食方式就要开放一点了，

    身体不动的情况下，脖子数倍伸长，将整颗脑袋埋入其中，

    除嘴巴外，眼眶、鼻孔、耳朵均参与着进食行为，他似乎很久没有吃到这般美味的饭菜了。

    由于高效的体内循环，吃下去的东西几乎同步排出，沿着座椅间的漏斗流向下端。

    对于这样的‘馈赠’，下端的食客早已等待多时，一个个都兴奋地扭曲起来。

    甚至是明争暗斗地抢食着来自于始祖或基特的直接赠礼，这样的契机甚至上百年都不会有一次，有资格入座第二层的长老、将军一个个都陶醉于其中。

    不过，换一种思维的话。

    经过不净者身体消化的食物，更像是一种过滤行为，反而会变得干净又卫生，这样去思考的话，倒也挺不错的。

    基特在一番狼吞虎咽后，发现韩东坐在位置上有些呆滞。

    由背部长出一张可供发声的嘴巴，十分关心地问着：“尼古拉斯~这，这都菜都齐了，怎么还不吃呀？”

    “你先吃你先吃，我马上就开动。”

