
　　“伊诺，你别听那个女人瞎说，她冤枉我。”

　　包厢中，夏天的神色之间有些尴尬，看到云伊诺仍然在忍着笑，索性脖子一梗，“唉，和你说实话吧，其实那女人喜欢我，但被我拒绝了，她怀恨在心……”

　　砰。

　　未说完，房门忽然被推开。

　　夏天先是一呆，转而尴尬，而后恼怒。

　　因为进来的不是别人，正是洛千金。

　　“噗……”

　　反观云伊诺，刚喝到口中的一杯水直接喷了夏天一脸。

　　“对，对不起……哈哈哈哈。”

　　看着夏天呆愣的模样，云伊诺本想道歉，却不想直接笑喷了。

　　“小丫头，你搞毛啊。”夏天一抹脸，有些无奈，随即又恶狠狠瞪着洛千金，“你还有没有礼貌，就算你是童颜巨……”

　　“哈哈哈……”

　　云伊诺笑的更厉害了，止都止不住，到最后干脆用手撑在夏天的肩膀上，捂着肚子呻吟。

　　反观洛千金，她的神色却没有丝毫笑意。

　　相反，那张娃娃脸上浮现着愤怒与惊慌的表情，在短暂的错愕之后，一路小跑，然后钻到了夏天身后。M.23sk.com

　　嗯？

　　看她如此，云伊诺渐渐止住笑意，而夏天也皱起了眉头，“喂，你干什么……”

　　咚咚咚。

　　他的声音再次被打断了。

　　外面传来急促的脚步声，紧接着，吵吵闹闹走进五六个人。

　　这些人全都穿着衬衫西裤，看起来人五人六，但一个个皆满身酒气，臭不可闻。

　　为首是一个大腹便便地中海的大胖子。

　　“美女，怎么一声不吭就走了，你是不是该和我说声道歉啊。”

　　地中海满脸通红，一双三角眼色迷迷看着洛千金，目光随意划过夏天，而后……静止在云伊诺身上。

　　当下，两只眼睛猛地一亮，不由自主的吞了一口口水。

　　“你……你们一群臭流氓！”

　　洛千金显然有些惊慌，娃娃脸上愤怒不已，“我，我告诉你们，这是我男朋友！”

　　我了割草的。

　　夏天嘴角一抽，这个小娘们，竟然拉自己做挡箭牌。

　　“男朋友？嘿嘿。”

　　其中一个家伙醉醺醺的瞪着夏天，不怀好意的笑道，“小子，你女朋友把我们廖总撞到了，让她出来赔礼道歉。”

　　“我没有撞你们，是你们故意撞我的。”

　　洛千金很气愤，稚嫩的童音带着诺大的委屈。

　　“嘿嘿，长的漂亮就可以抵赖吗？赶紧出来道歉，然后陪廖总喝一杯就算完事。”

　　“就是，这世道还有没有王法了，撞了人就想跑？”

　　“小子，识相的让你马子出来，否则的话，我们廖总可要生气喽。”

　　七八个家伙嬉笑着，同时迈步走来。

　　洛千金吓坏了，一个劲的往夏天身后缩。

　　“你们干什么！”

　　还未等夏天开口，云伊诺却是气愤的站了起来，“你们还讲不讲理了？”

　　“吆喝。”

　　地中海早就注意云伊诺了，大胖脸上带着淫笑，“又是一个小美女啊，今天运气不错啊。”

　　顿了顿，他腆着脸笑道，“小姑娘，我是非常讲理的，可我被她撞到又被她骂，总不能忍气吞声吧……”

　　刚说完，忽然，从外面走进一位穿着西装的中年，满脸堆笑，“廖总，您怎么在这儿？”

　　闻言。

　　地中海的脸色立刻变得不爽，“王经理，你来干什么？”

　　“呵呵，廖总，大家都是朋友，能不能给个面子，我向您陪个不是，这件事就算了，你看……”

　　说着，中年掏出烟递来一根。

　　啪。

　　地中海一把将烟拍飞，脸色阴沉下来，“面子？你算老几？就你们老板见到老子也得跪着，滚一边去。”

　　“呵呵呵，廖总别生气，我还不知道究竟发生什么呢？”中年根本不敢发火，仍然一脸媚笑。

　　“她……那个女人撞了我，还用脏话骂我。”

　　地中海伸手指向洛千金，同时又一指云伊诺，“还有她，她们一伙的，哼，算了，看在你的面子上，我也不为难她们，让她们陪兄弟们喝杯酒，这件事就算过去了。”

　　这家伙贪心不足，竟是连云伊诺都不放过。

　　“你……你这个死胖子！”

　　云伊诺没有害怕，但是却气极了，一双美眸怒瞪对方，“你们一定会后悔的！”

　　“哈哈，小美女很正义啊。”地中海不怒反喜，上下打量，脸上是不加掩饰的贪婪，“小美女，你这两条腿可真够长的，有没有盘过人？”

　　“哈哈哈。”

　　“廖总好眼光，小美女这两条腿可真的宝贝，光想想就让人兴奋。”

　　“啧啧，而且看起来似乎没被开发过，哇，廖总，今天咱们走桃花运了。”

　　“还有那个大美女也是极品，不仅是娃娃脸，而且是童音，廖总，想想她在床上会发出什么声音。”

　　五六个家伙淫笑着口花花，一道道目光肆无忌惮盯着云伊诺的双腿，那邪淫的目光仿佛吃人似的。

　　云伊诺和洛千金全都羞愤交加，这帮家伙太可恨了。

　　“哈哈哈，两位美女，不要害怕，走吧，陪兄弟们喝杯酒。”

　　顿了顿，地中海一脸得意，“放心，我会给你们钱，很多钱，别在我面前装纯洁，我能看得出来，你们其实就是出来卖的。”

　　话音刚落，一群人哄然大笑。

　　突地。

　　砰的一声彻响。

　　众人还不知道怎么回事，就见一个烟灰缸飞了出来，结结实实砸在地中海的脑袋上。

　　“啊……”

　　地中海发出一声惨叫，捂着脸倒了下去。

　　出手的自然是夏天。

　　“夏天哥哥，你一定要给我报仇，狠狠的教训这帮流氓。”

　　云伊诺攥着小粉拳，俏脸上气呼呼的。

　　自始自终，她就没有害怕。

　　她知道夏天一定会保护自己，绝不会让自己受到伤害。

　　因为……她是自己的夏天哥哥。

　　反倒是洛千金，也被吓了一跳，但很快冷静下来，转目看向夏天，娃娃脸上的表情复杂至极。

　　她之前被一群人逼的走投无路，慌乱之下进来找夏天寻求帮助。

　　她本以为，地中海等人看到夏天之后，不会轻举妄动，可没想到对方却这般肆无忌惮。

　　洛千金心下有些后悔了，不该把夏天也连累进来。

　　“你怎么打人？”

　　这时，饭店的王经理快步走来，一脸的惶恐，“你惹大祸了，你知道他是谁吗……”

　　另一边，地中海已经被搀扶了起来。

　　“廖总，你没事吧？”

　　“廖总。”

　　“……”

　　地中海那张大胖脸上血肉模糊，涕泪血横流，额头和鼻梁有着明显的淤青。

　　他怒瞪着眼睛，一抹鼻子上的鲜血，脸色瞬间狰狞，大吼道，“小逼崽子，敢打我，找死！”

　　“兄弟们，上！”

　　“打断他的腿，为廖总报仇！”

　　“敢打廖总，活腻歪了吧。”

　　“……”

　　五六个家伙纷纷怒喝，旋即大吼着就要冲来。

　　“让开！”

　　“让开让开！”

　　“给老子滚开！”

　　突地，就在这时，只听外面一阵嘈杂，前冲着的几个家伙纷纷止步，回头望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第201章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 