    四宫想跟香奈惠一起行动，可她还没动，就被拉进了一个恐怖的幻境之中。

    原本她是在商场里，谁知眼前一暗，就出现在了一条废弃的走廊上，一盏盏吊灯忽闪忽暗。

    而在闪烁之间，一道黑影正快速靠近。

    四宫的万花筒写轮眼缓缓转动，神器·布都御魂剑猛然横斩而出，直接将靠近的黑影劈成了梁端。废弃走廊就像纸糊的一般，眨眼间就破碎开来。

    “只是这样吗？”四宫眯了眯眼睛，准备去寻找香奈惠和风信子。可下一秒脚底一空，整个人往下坠落。她正要使用风遁的时候，眼前突然豁然开朗。

    四宫居然被商场吐出来了！

    然而四宫脚底一蹬，以更快的速度冲了回去。但那扇将她吐出的玻璃门，瞬间变成了承重墙。

    四宫双手结印，土遁·土行之术发动，整个人就像跳水一般，钻入了承重墙内。

    就像香奈惠不会丢下她一样，四宫也不会放弃香奈惠。

    另一边，即便乌璐提亚和娜美联手了，但是在号称‘绯色绝望’的艾琳面前依然不够看。

    娜美相当实务，拉住受伤了还想拼的乌璐提亚，认真的说道：“这样下去不行，搞不好真的会被她杀掉。所以，我们溜吧！”

    “溜？能溜到哪去？”乌璐提亚苦笑一声，她跟艾琳可是住在一个城市。只不过一个在城里，一个在郊外罢了。

    “先溜了再说呀！”娜美挥舞着天候棒，释放出大量雾气，将一条街都盖住了，然后拽着乌璐提亚就跑。

    身为海贼，娜美有着丰富的逃跑经验，一眨眼就把艾琳甩开了。

    但问题也出在了逃跑经验上，娜美几乎下意识的往江边跑，因为在她以往的经历中，只要顺利跑上船，就天高任鸟飞了。

    于是，跑到江边看着江面上就停放着几艘水上警察艇后，娜美神色一呆，这才想起来桑尼号似乎没来这个世界。

    娜美转身，就看到后方的艾琳已经朝着这边飞来了。她脸色一变，虽然看到不远处的商场内发出了一道金色的光芒，便拉着乌璐提亚直接跑了过去。

    两人跑到商场外的广场上，娜美抬头看着没有亮灯的高楼大厦，有些疑惑的问道：“怎么只有这栋楼没有亮灯啊？不会有什么问题吧？”

    乌璐提亚微微皱眉，神色凝重的说道：“我能感应到大楼内有一股十分阴冷的气场，这里有危险，我们还是不要进入了。”

    “有道理！”从心的娜美立马同意了，她到处看了看，选好方向准备离去，却发现艾琳正似笑非笑的看着两人。

    娜美呆了呆，没想到艾琳来得这么快。

    “怎么不跑了？”艾琳抬头看了看大楼，身为巨龙的她一眼就看穿了这栋楼的奇异之处，内部都快成鬼窝了。

    她微微一笑，开口提议道：“不如这样好了，只要你们进入大楼，我就放过你们，也不会追究你们跟安博的破事，如何？”

    “我和安博君的事情，什么时候需要你追究了？”乌璐提亚冷笑一声，毫不犹豫的怼了回去。

    “看来你们是打算负隅顽抗了啊！”艾琳叹了口气，有些悲伤的说道：“那么接下来，我可不会手下留情了。只要杀掉你们，安博就是属于我一个人的了。希望你们可以祝福我们，谢谢。”

    “你休想！”乌璐提亚托着水晶球，还想放两句狠话，没想到身后的娜美突然发力，拉着她就往一侧的绿化带跑去。

    “我们才不会听你的话呢！你不就是想借大楼里的怪物干掉我们吗？哼，太看不起我们了吧！现在我就逃给你看。”娜美得意的笑着，只要跨过绿化带，再横过马路，就能进入环境复杂的老城区了，她就不信在道路千千万的老城区里面，艾琳还能找到她们两个。

    “呵，幼稚！”艾琳摇了摇头，单手打了个响指，对大地附加移动魔法。

    娜美和乌璐提亚明明是朝着绿化带冲过去的，可脚底的路却有自己的想法，就像弹簧一般，猛地拱起一段，将两人顶飞了出去。

    伴随着娜美的尖叫声，两人直接飞进了大楼内。艾琳站在广场上，看着玻璃门合上，一脸平静的低声说道：“我给你一个晚上的时间，明天早上我来收拾这里，希望你们不要让我失望啊！”

    说完，这个强大的女人就转身离开了，仿佛她从未来过一般。

    商场内，娜美揉着屁股站了起来，猛然发现乌璐提亚居然不在自己身边了，明明刚刚摔进来的时候是一起的啊！

    娜美脸色一变，死死的抓着天候棒，顺着昏暗的走道一边往前走，一边小声的喊道：“乌璐提亚...乌璐提亚，你在吗？”

    没走多远，娜美突然看到有一个浑身惨白光着膀子的小男孩躲在拐角位置，她惊喜的跑了过去问道：“小朋友小朋友，你叫什么名字啊？有没有看到一个头发又黑又长，个子高高的姐姐路过啊？”

    小男孩抬头看着娜美，眼眶内一片漆黑，它张开嘴巴，越长越大，发出猫一般的哀嚎，正是《咒怨》中的那个著名的鬼魂·佐伯俊雄。

    娜美吓得浑身一颤，转身一边哭一边飞快的跑了：“啊啊啊！！！...好可怕啊！”

    正在寻找四宫的香奈惠和风信子停了下来，两人对视一眼，香奈惠疑惑的开口说道：“我好像听到了一个女生的叫声...”

    “我也听到了，”风信子点了点头，继续说道：“不过我觉得应该不是四宫小姐。”

    香奈惠回想着刚刚那声凄惨的尖叫声，怎么也无法将其与孤傲高冷的四宫联系在一起。

    “你说得对，不会是四宫小姐。”香奈惠微笑着认可了风信子的话，然后说道：“如此一来，可以确定被困在这里的人不止我们三个了。要是遇到其他人，在力所能及的范围内提供帮助，你觉得可行吗？风信子小姐。”

    “嗯，一切以保证自身安全的前提下。”风信子点头同意了。

    香奈惠开心的说道：“哈哈，风信子小姐果然也是善良的人呢！”

    风信子看了看微笑的香奈惠，她自认为做不到香奈惠这种程度的心善。

    乌璐提亚这边，她正面无表情的看着前方灯光下做着各种怪异动作的小丑，单手一托，水晶球在她面前浮起，开口问道：“你是谁？这里发生了什么？”

    小丑猛然扭头看向乌璐提亚，然后狂笑着冲了过来。

    “万神光耀！”乌璐提亚随手一挥，水晶球化作数百颗，全部朝着小丑打了过去，一阵“嘭！”“嘭！”声中，小丑就像橡胶一般，被打得七扭八拐的。

    可另乌璐提亚意外的是，即便被打得不成人形了，小丑依然没有死去，反而继续朝着自己冲过来。

    “这样啊！...”乌璐提亚微微一笑，冰之造型魔法·冰欠泉！

    地面瞬间结冰，接着犹如泉水一般冲天而起，将小丑冰冻了起来。

    乌璐提亚走了过来，隔着寒冰看了看里面的小丑，无法从对方的眼神里读出理智，她有些失望，便快步离开了。而这个吓坏了一代人的《小丑回魂》，就这么被冰冻在此处了。

