
　　一阵熟悉的天旋地转，卑留呼再次回到了他在须弥山的基地。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便不是第一次了，卑留呼还是对面具人的这个能力感到惊讶，这能力实在是太方便了。

　　不过卑留呼刚刚被带土敲打了一下，明白此时的自己还不能于面具人对抗，刚刚已经有点触怒面具人了。

　　所以虽然好奇，但是卑留呼也不会直接去问，而是试着用奉承的语气旁敲侧击了一下，看能不能套出一点情报。

　　但是带土的警惕心十分强大，连为他工作的白绝他都留一手怎么会相信卑留呼，根本就没有理会卑留呼的奉承。

　　卑留呼见带土根本不鸟他，也熄灭了继续打探情报的念头，专心准备仪式。

　　鬼芽罗之术并非直接手放上去直接吞噬那么简单，每一个血继限界的不同都有着不同的仪式，这样才能最大程度上吸收血继的力量，同时也减弱鬼芽罗之术的副作用。。

　　甚至可以说，仪式才是鬼芽罗之术的精华。

　　卑留呼甚至觉得自己开发了一种全新的忍术流派，仪式忍术。

　　当然，仪式这种东西不是他发明的，而是他在某些很久以前的古籍中发现的，根据古籍记载，这些都是某些信仰不出名神明的小教派中的，如果举行得当，会得到一些神器的小东西或者有意思的能力。

　　不过卑留呼脑洞比较大，他想着将查克拉和仪式结合起来。

　　最终在大量实验之下,他开发出了鬼芽罗之术。

　　这次仪式比上一次更加残酷，卑留呼甚至将自己泡在水里,然后用雷遁电自己。

　　自残结束之后,卑留呼走向岚遁忍者,准备进行最后的步骤，将岚遁忍者吸收。

　　因为被雷遁电伤的缘故,现在的卑留呼看起来有些恐怖，许多裸露在外面的皮肤被电的焦黑，上面还有着凝固后变成黑色的血迹。

　　岚遁忍者看着犹如恶鬼一般的卑留呼,想要挣扎，但是他的手和脚已经全部被钉死在十字架上了，根本没办法动弹。

　　卑留呼无视了岚遁忍者惊恐的神色，查克拉爆发,焦黑的右手直接朝着岚遁忍者的心脏处刺去。

　　噗呲一声，鲜血溅出，卑留呼的手刺入了岚遁忍者的身体内，开始吸收岚遁血继限界。

　　过了一会儿，卑留呼抽出手，因为吸收了岚遁忍者的力量,卑留呼身上的伤势好了一些,但还是有许多地方呈现着焦黑的痕迹，这让卑留呼一阵皱眉。

　　这和他想象的有点不一样,不应该完全恢复吗，为什么还会有那么多地方是受伤样子,难道是仪式出了问题？

　　“出问题了？”带土看着卑留呼似乎表情不太好，于是问道。

　　卑留呼露出笑容,然后说道：“当然没有,不过刚刚吸收血继限界,有点小不适应。”

　　随后，卑留呼拿出一卷绷带，将自己除了头下面的身体全部用绷带裹了起来。

　　伤治好简单，但那些痕迹太丑陋了，不太体面。

　　然后卑留呼拿出来了一个卷轴交给了带土,说道：“这里面有着我对鬼芽罗之术的全部研究，接下来的三位血继忍者也麻烦斑前辈了。

　　顺序是迅遁,刚遁，还有最后的灼遁。”

　　带土接过卷轴，没有立刻开始看，而是点了点头,然后沉声说道：“既然你遵守我们的约定，那我一定也会将剩下的三個血继忍者带给你的。”

　　带土不介意卑留呼集齐五种血继限界，相反，虽然他已经通过白绝得到了卑留呼的资料，但他还是会完成约定。

　　当然，带土可不是一个大善人，他这样做的原因只有一个。

　　那就是他坚信进行血继补完的他实力会前所未有的强大，甚至超越木叶的初代目火影被称为忍者之神的千手柱间，达到神话中六道仙人的那个层次。

　　卑留呼？一个有点价值的棋子罢了，不足为惧。

　　“斑前辈，那么我就带你去看一下我制造的那些忍兽吧。”卑留呼笑道。

　　带土淡然点头。

　　………………………………

　　“这次的招募目标是你之前的队友，你应该很了解吧？”接取到新任务的武藏对他这次的队友枇杷十藏问道。

　　“没有你想象中的那么了解。”枇杷十藏淡淡看了一眼武藏之后，然后说道。

　　上次在战斗中被武藏打败所以加入了晓，所以他对武藏很在意。

　　一开始，他以为武藏是和他一样，是一个冷酷无情的杀手，因为虽然武藏脸上一直挂着笑容，但是他的刀总是没有一丝犹豫。

　　经历过一段时间相处，他才发现，武藏真就和他表面上看起来那么简单，和身为忍者的枇杷十藏完全不一样。

　　“这样呀，我还以为是同伴的话应该很了解才对。”

　　“这是忍者的世界，不是铁之国，身为忍者，哪怕是同伴，也不能完全信任,要保持百分百的警惕。”枇杷十藏冷笑着说道。

　　“那这样岂不是活的很累，为什么还要成为忍者？”武藏疑惑问道。

　　虽然他不是那种会因为同伴两个字就把一切交给对方的人,但也觉得铁之国的氛围还算团结,不至于还得警惕自己的同伴。

　　枇杷十藏不说话了。

　　为什么要成为忍者？

　　枇杷十藏从来没有想过这个问题，因为他出生在雾隐村,从小受教育就是保护村子，为村子奋斗。

　　“哪有那么多理由，变强之后，起码你能做出自己的选择了。”许久之后，枇杷十藏才说道。

　　“这个到也是，实力是很重要的事情啊。”武藏认真点头说道。

　　如果他有着像老爹一样的强大实力，哪还用在晓组织锻炼，直接提刀冲到佩恩的面前逼问他和面具人的关系，还有关于面具人资料。

　　但是他实力不够，别说佩恩了，连那个叫小南的女人都不一定能战胜。

　　因为小南的纸秘术有点克制他。

　　“话说，我们是不是走错路了，这里是去川之国的路吗？”枇杷十藏疑惑说道。

　　根据绝的最新情报，黑锄雷牙在川之国出现了，所以他们是准备去川之国。

　　但是他看周围的路，不像去川之国，倒像是去鸟之国的路。

　　“可能吧，我方向感不太好，经常迷路。”武藏挠了挠头说道。

　　枇杷十藏：……

　　你个路痴你还带路？谁给你的自信。

　　那天斩出那如此惊艳斩击的人真的是他吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第339章 招生办仍然在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 