    吴舒将县城逛了个遍，也只买了一个梅花样式的步摇，其他的她都看不上眼。绢花的那些配色她每个都觉得俗气，不适合让苏悦灵佩戴。

    吴舒自己也是会做绢花的，索性买了一些材料回来。

    至于胭脂水粉，她买的也不多，最主要买的还是冬天防止脸干的面膏和涂肌拂手霜。后者里面用了檀香、龙脑和阿胶，所以价格相对昂贵，一份就要二两银子。

    不过吴舒觉得苏悦灵应该会喜欢，这手霜香气自然清新又不会很浓郁。

    等她买好了这些东西，阿武也选好了一匹马车，那是一只通体漆黑的小母马，眼睛温润而有神。这马显然是为苏悦灵挑选的，加上马车，也得二十两银子。

    “除了这马，也没其他更好的。”其他或多或少都有些毛病。

    因为银子都在吴舒这里的缘故，付钱是吴舒来的。

    不过他们两人肯定没法将两个马车都带回去，吴舒又不会驾马，最后是店家遣人帮他们将马带回去。

    苏悦灵这宅子是四进的，自然也有马棚。到家后，阿武开开心心地牵着马去马棚，他现在每天都会去割草喂马。

    苏悦灵知道她的专属马车回来了，特地去看了看。这马的形体健美，一看就是马中西施，苏悦灵一眼便喜欢上了。只是碍于洁癖，因此没有上前抚摸她。

    她说道：“就叫她黑珍珠吧。”

    她就像黑珍珠一样漂亮又温柔。

    苏悦灵记得马是能吃甜的，她让人拿来清洗过的去核梨子，用梨子喂她。

    黑珍珠果真喜欢梨子，一整颗梨子都吃光光，吃完了明显还想要，用头轻轻拱了拱苏悦灵的手。

    当被她那双充满灵性的眼睛注视着时，苏悦灵都没嫌弃黑珍珠还没洗澡，撸了一把后，又给她投喂了一颗梨子，才心满意足地洗手离开了。

    吴舒带回来的步摇她也颇为喜欢，准备明天就佩戴。

    身边多了这些下人，苏悦灵感觉自己的生活质量虽然还不能和前世比，但也勉勉强强能接受了。

    元随君虽然想去州府，将手中的卖身契再登记一回，但因为元随风不在，他对于其他人终究没那么放心，所以准备等随风回来。

    元宝姝同样希望二哥尽快回家，书上说的那些植物染料她都已经准备齐全，就只差丝绸来染色。

    在众人的等待中，元随风在十月八号这天风尘仆仆地回来了。

    虽然他这趟出行还没两个月，或许是因为经历过不少的缘故，给人的感觉一下子长大了许多。原本的他虽然身材高大挺拔，但总有一种稚气在。如今那稚气褪去许多，显出了少年的意气风发。

    回来的元随风见到这还没完全建好的大宅子也吓了一跳。以前的他房子是全家最小的，摆下一张床，一个桌子也就差不多了。结果现在住的是西厢房，但这西厢房也等于是一个小院子了。

    也因为苏悦灵的要求，若是按照她的设计图，原本三亩地根本不够用。幸好卢山村这边最不缺的就是荒地，元随君当初选的时候就特地留了余地。后面又找村长将周围的地买了，加起来也有八亩左右。

    元随风看着自己的住所，不住地乐。他笑起来的时候有点憨。原本元宝姝还觉得二哥出门一趟，这气质都让她有些不敢认。他这一笑，她熟悉的二哥又回来了。

    家里忽的多了十来个伺候的人，元随风急忙一个个认了下来。至于他身边的小厮，他倒不着急。他也不习惯别人伺候自己，平时有什么事自己做就可以了。

    元随风这次回来拿了不少品种的丝绸，全都是松城那边最好的。因为要染色的缘故，他拿的这些以白色和黄色居多。

    他把每一种的丝绸捧到苏悦灵面前。这松城的丝绸不愧是全大夏最好的，每种丝绸都具备了细、圆、柔和韧的特点。

    苏悦灵手指轻轻拂过，指着左边的丝绸，“我喜欢这个。”

    元随风咧了咧嘴，说道：“这是松城最好的雪河丝。他们当地有条河叫雪河，被他们拿来种桑树，家家户户都养蚕。这雪河丝价格也是最昂贵的，甚至还作为贡品上进。听说宫里的后妃都穿这丝绸。”

    像雪河丝一匹就得十两银子，这还是未经染色的原料价呢，其他这种没经过染色的原布一匹都不会超过一两。该说不愧是嫂子吗？直接就选中最贵的。

    对苏悦灵来说，可算是能穿上不会磋磨皮肤的布了。

    “到时候用这雪河丝染一些我喜欢的颜色给我做衣裳好了。”

    元宝姝记了下来，这是嫂子喜欢的丝，到时候可以多买一些给她染色做衣裳。

    苏悦灵像是想起了什么，说道：“二弟，你下回出门，若是有见到手艺好的绣娘，可以请回来几个。”

    虽然她身边的丫鬟胜男会做衣裳，但毕竟没有接受过专业绣娘的指点，还是比不过专业绣娘。胜男便是来弟，当时苏悦灵让她给自己取名字，原本以为她会想些冬月、秋菊这一类的，却没想到她反而给自己取了胜男这个名字。据说是她邻居家没有儿子，便给自家女儿取了这名字。她从小就羡慕对方有这名字，所以现在拥有自己取名的机会后，就改成了这个。

    苏悦灵没想到她还有这样的志气，还送了她一个银戒指作为奖励。

    丝绸到手，元宝姝可算是能开始尝试她的染布事业了。

    另一边，州府吴家也派人来接李凤。

    李凤自从被元家赶出来，那之后元家就没再给她送饭过。村里其他人都只觉得她活该，没人为她说话。

    别看苏悦灵觉得她提供的饭菜也就是现代正常工作餐，但对于卢山村的村民来说，已经是比他们过年时还好的美味佳肴。

    李凤作为村里的孤寡老人，即使没干活也享受了这待遇。如今这待遇没了，正所谓由奢入俭难，再吃清水煮蔬菜搭配粗粮，她自然受不了。她先前陆陆续续从吴家那边拿了十两银子，这钱她是要拿来养老的，舍不得用在满足口腹之欲上。

    只是让她低头是不可能的，

    她只能每天继续盯着元家，想要尽快抓到阿舒的把柄，好从吴家换更多钱。

    在十月底的时候，吴家终于来人了。这回来的还是李凤的外甥女红丹。

    红丹的相貌生的和李凤有点像，她穿着石青色的细棉布，头上还戴着一根银钗，她见到李凤便露出了笑容，“姨母，我来接你享福了。”

