    黎甜甜不禁拍了拍手，“哇，你们之间真是一段狗血的偶像剧啊！可歌可泣！”

    “大甜甜，你故意的吗？”

    路小漫说着，立即过来紧紧地拽住她的胳膊，撒娇道，“哼，我不管，你就陪人家去嘛，拜托拜托……”

    “我陪你去了，那孩子谁看？哥哥谁照顾？”黎甜甜忍不住吐槽道。

    她之前没少陪路小漫去相亲，但她实在受不了那些男人，像看猴一样盯着自己，所以说什么都要拒绝。

    路小漫咧嘴一笑，拿出手机，“嘻嘻，我早有准备，所以帮你发了个招聘启事，帮你找个保姆照顾宝贝们和正昊哥，保姆随叫随到！”

    “而且，这次是高级的双人约会，不会有很多人盯着你看的，你只是陪我去走个过场，你就当放松放松心情。”

    黎甜甜眉头微皱，一脸无语的看着她。

    这放松心情的方式也太独特一点了吧！

    “大甜甜，大甜甜……”路小漫继续软磨硬泡着。

    黎甜甜被她吵的有些耳鸣了，揉了揉太阳穴，立即道，“答应你答应你，你现在赶快离开这里，不然我会忍不住想要打你！”

    “好咧！我们晚点见！”路小漫给她一个飞吻，咬牙切齿道，“如果你不来，我做鬼也不会放过你哦！”

    说完，她美滋滋的离开了。

    看着她离开的背影，黎甜甜顿时松了口气，今天晚上肯定是一场苦战了。

    因为她有预感，司徒辰肯定会来！

    ……

    与此同时。

    战氏集团，总裁办公室里。

    看着手里的文件，战司爵眉头紧皱，思绪却飞的很远。

    他和黎甜甜之间的关系没有任何进展，而他马上要回去一趟了，再回来也不知是什么时候。

    如果在这期间黎甜甜被人抢走，那他之前的努力就白废！

    想到这里，战司爵微微抬头，道，“孙助理，男追女，什么方法快速让两人关系非常密切！”

    正在汇报今日行程的孙助理，顿时被自己的口水呛到了，一个劲的咳着。

    战总不是有黎甜甜吗？

    他怎么突然问起这样的问题？难道战总移情别恋了？

    好一会，他才缓过来，“战……战总，你和……”

    算了，质问的话他还是说不出口。

    孙助理轻咳一声，一本正经道，“男追女，无非是，玫瑰花，包包，珠宝，只要礼物送到位，两人之间肯定能快速升温！”

    战司爵蹙眉，若有所思道，“她对花过敏，其他的她自己都有！”

    “那……房子？车子？”

    “她有！”

    孙助理绞尽脑汁了半天，委屈道，“战总，那我真没办法了，我天天忙于工作，不要说女朋友，我连女性朋友都没有，所以，你……你还是另找高明吧！”

    说完，他立即将这个烂摊子丢了回去，心里却百思不得其解。

    战总到底移情别恋没有！

    战司爵揉了揉太阳穴，心里却满是烦躁，“黎甜甜，你到底要怎么才能回到我身边！”

    犹豫了一下，他拨通了司徒辰的电话，“我要和黎甜甜在一起，你……”

    司徒辰一愣，立即打断道，“不可能，阿爵，我绝对不会帮你们在一起的！”

    “嗯，马上我让Q把，你旗下艺人的黑料放上网！”战司爵慢悠悠道。

    司徒辰立即怂，“别，我错了，我马上帮你想办法，我……等我想到了，马上跟你汇报。”

    说完，他立即挂断了电话。

    再不济，他斗不过战司爵，还斗不过黎甜甜吗？

    他随随便便一个方法，就能让那个女人知难而退！

    不过，现在的首要目的，是阿爵安排一个“高质量”的女人，就是什么方面都比黎甜甜优秀的那种女人。

    正当司徒辰绞尽脑汁时，手机铃声突然响起，他随手接起，“喂，什么事，我……”

    “阿辰，我回国了，你和阿爵有没有想我。”电话那边，女人温柔声音响起。

    司徒辰愣了愣，有些诧异道，“秦若楠，你……你真的回来了。”

    秦若楠是他和战司爵的大学同学，三人当时在学校里是风云人物，俊男美女的组合，所以走到哪里都是拥护的对象。

    “对啊。”秦若楠轻笑一声，“在国外混不下去了，就准备回国发展了，不知司徒总，能收留我吗？”

    司徒辰眼睛顿时一亮，突然想到了什么，“若楠，既然回来了，要不出来吃个饭？”

    秦若楠不就是最好的人选吗？

    “阿爵也一起吗？”秦若楠轻声道。

    “那是当然的啊！为你接风洗尘，我们一定都要到场啊！”司徒辰说着，脸上的笑意越来越深，“不过，你先别急着告诉阿爵，我准备想给他一个惊喜。”

    秦若楠笑道，“嗯。那我就不客气了！”

    “哎呀，我们谁跟谁，不需要这么客套，晚点我把地址和时间发给你，到时候见。”司徒辰一边说着，一边拿出手机定了个餐厅。

    今晚一场好戏即将上演！

    ……

    北斗七星餐厅。

    黎甜甜一手撑着下巴，一手在餐桌上随意的敲打着，眼睛直勾勾的看着餐厅落地窗外，一个高级KTV外，一个有些邋遢的人，慵懒的躺在地方，面前摆着一个破碗以及二维码，好像在乞讨？

    不过，那个乞丐看起来有些眼熟，好像在哪里见过。

    而且还是最近看到的。

    还没等她细想，突然一道矫揉造作的笑声响起，“嗯嗯，徐先生，你说的对，我也是这样想的。”

    路小漫说着，微微靠近黎甜甜，在她耳边轻声道，“大甜甜，就算你走个过场也认真一点吗？你没看到，这两人都是大帅哥啊！温文尔雅，有涵养，完全是极品！”

    “抱歉，我还没到饥不择食的地步。而且，他们还没战司爵十分之一帅气！”黎甜甜下意识脱口而出道。

    她是不是疯了，为什么会说出这样的话来？

    不等她反应过来，路小漫立即打趣道，“啧啧啧，大甜甜，没想到你对战司爵到了这种痴迷的地步，这一会没见到他，就开始想念他了，你说……”

    黎甜甜直接忽视路小漫的话，用实际行动告诉她，自己的态度。

    她轻咳一声，立即笑眯眯的看着对面的相亲男，轻声道，“你好，我叫乔伊，不知您怎么称呼。”

    “乔伊小姐，别客气！”相亲男非常的热情，“我叫宫奇君，你叫我老宫就可以了！”

