    何时鸣带着金月桐，没用多久就来到大丰酒店。

    李山冈正在入口处等着，看到何时鸣过来，李山冈赶紧迎过来，满脸堆笑向道：“何先生，您终于来了！我等您等的好苦啊！之前的事是我不对，我儿子不该找你的麻烦，我也不该再继续找你麻烦！我……”

    “行了。”

    何时鸣摆手打断了他的话，微笑着道：“李董，你们为田家当马前卒，那么接下来你们李家的命运，那就要看田家会不会保你们了！”

    “这……”

    李山冈赶紧陪笑道：“真的全是误会！咱们就是普通的小矛盾，您看咱们这样……”

    “别废话！带我去找田施行吧！”何时鸣直接打断李山冈的话道。

    李山冈看何时鸣油盐不进，叹息一声，只能带着何时鸣往里面走去。

    没办法，

    现在经过网上这么一闹，他骏晨集团的生死存亡，可全部都在何时鸣手上！

    如果何时鸣愿意放过他们，他们运作一番后，这事情也就能大事化小、小事化了了！

    但若何时鸣不愿意，那么他们不管做多少事情，都是无用功！

    毕竟今日头条在何时鸣手中，那么何时鸣就掌握着绝对的主动权！

    更别提何时鸣手中，还有他们骏晨集团的把柄和证据，所以哪怕何时鸣不给他一点好脸色，他也只能不断陪笑！

    没过多久，

    何时鸣与金月桐两人，在李山冈的带领下，就来到了一个套间里面。

    大意内，摆放着一张巨大的桌子。

    而此时此刻，在桌子的周边，坐了七个人。

    李山冈赶紧向何时鸣介绍道：“何先生，眼前这些人，全部都是咱们京都数一数二的大人物！”

    紧接着，

    向何时鸣一一介绍道：“这位是行政所的大人物蒋明，这位是京海商会的会长蔡坤，这位是……”

    随着李山冈的介绍，何时鸣也一一回应。

    毕竟其它的不说，但该有的礼貌和客套，还是需要有的。

    更别提眼前这些人，确实都可以说得上是京都名流了，全都是在京都政商界有头有脸的人物。

    最后，

    李山冈来到一名六十多岁戴着金丝眼睛的男人面前，说道：“这位就是之前给你打电话的田家的负责人，田施行田总！”

    何时鸣点头道：“田总好。”

    “呵呵。”

    田施行站起来笑着道：“何董，早就听闻何董的大名，今日一见，果然是英雄出少年啊！非常不错！先坐，咱们坐下聊。”

    何时鸣轻笑一声道：“田总的夸奖，还真是让我感觉非常惶恐啊！”

    随后，

    一圈人全坐了下来。

    “哈哈！”

    田施行大笑着道：“要是别人说会惶恐我信，你何董这样年少有名的大名人，年纪轻轻就创办了长鸣集团这样的大型企业，东州最杰出青年，东州风云人物，还会因为我夸几句就惶恐？”

    何时鸣摊手道：“那些都只是别人的过誉，其实我只是运气好！”

    “不错不错！”

    田施行满意的点头道：“运气是强者的自谦，是弱者的借口！只可惜很多弱者，都把强者的自谦当成事实，却不知运气也是实力的一部分！何董你年纪轻轻就有如此成就，而且丝毫不骄傲自大，将来成就必然在我们这些老家伙之上！”

    “田总说笑了！我对这些可没什么兴趣，只要有人不到处找我的麻烦，我就心满意足了！”何时鸣直接说道。

    田施行点头道：“说起这个……”

    说完，

    扭头看了一眼金月桐，笑着道：“这位是金秘书吧？我们跟何董有点事情要谈，你看……”

    金月桐正要站起来，何时鸣直接按下她。

    随后，

    直接向田施行笑着道：“金月桐是我的秘书，更是我们长鸣集团的商务总监，长鸣集团旗下各大公司之间的事，基本上全部都是她在处理！她留在这里我觉得没什么问题！”

    田施行眉毛一挑，紧接着轻笑一声道：“好吧，早就听闻何董对身边的女人非常好，身边从来不缺少女人，今天一见，果然名不虚传！不过我听说，你跟我侄女田馥薇还有什么约定，不知道你到时候准备给她怎么解释？”

    何时鸣摊手道：“这是我的私事，就不需要你操心了！咱们还是说说你把我叫过来的目的吧？”

    “哈哈……”

    田施行大笑一声道：“何董真是急性子！好，既然你开门见山，那我也不藏着掖着了！之前骏晨集团跟你闹了点矛盾，结果导致现在闹得不可开交！你跟田馥薇关系不错，我是田馥薇的长辈，也算是你的长辈，看在我的面子上，这件事情就这么算了，没问题吧？”

    何时鸣轻笑道：“可以！不过……”

    田施行眉毛一挑，问道：“怎么？还有什么问题吗？”

    “对。”

    何时鸣点头道：“这件事情我可以放弃！不过我需要李浩和在聚会上面闹事的四个人当面向我道歉！还有骏晨集团还需要拿出双子大厦作为赔偿！并且李山冈需要为目前新闻中所暴光出来的事情，进行负责和赔偿！最后是你们田家，需要保证以后不会再找我们寻恤生事！”

    “嗯？”

    田施行听到这话，双目一眯道：“何董啊，这里可是京都，不是你们东州，你不觉得你提的这些条件，太过想当然了吗？还是说你觉得在京都这边，你已经是大哥级别的了？可以命令我们的企业做事了？”

    “不不不！”

    何时鸣靠到椅子的靠背上，轻笑着道：“我不觉得李浩他们五个，向我道歉是什么丢人的事儿！至于双子大厦，这件事情闹到最后，骏晨集团必然破产，双子大厦也保不住！保双子大厦还是舍大厦保骏晨集团，我想这是一个非常容易的选择题！至于最后，你们田家是不是还计划着，找我长鸣集团的麻烦？所以不敢保证？”

    这时，

    蒋明站出来，面无表情的道：“这不是选择的事，这是面子的事！何时鸣，你初到京都，我劝你还是低调点比较好！否则容易招惹到你惹不起的人！”

    蔡坤也冷笑着道：“何时鸣！如果你把这里当成东州，我可以保证你的下场一定会非常的惨！我们坐在这里，你如果好好谈，那咱们都是朋友！否则的话，那咱们就是敌人！你觉得以你一人之力，可以与我们这些人相抗衡不成？”

