    第140章 魂灵融合，冰帝

    冰帝白皙的俏脸之上，噙着一抹难以言喻的痛苦之色。

    伴随着冰帝那白嫩柔滑的玉手之上血液的滴落而下，魂灵融合契约之上也是顿时有着金光浮现而出，仅一刹那间，便是笼罩了整个房间。

    狭小的房间之中，顿时被一股无比神圣的气息多所覆盖。

    “曹炎，我完成了，接下来该怎么办呢？”冰帝淡淡的开口道，在其玉手之上，还残留着一些血渍。

    不过，冰帝手掌之上的血液之色呈现的乃是一种蔚蓝之色，这种蓝色，就仿佛是寒冰一般，给人一种极佳的视觉感触。

    要知道，冰帝的本体可是冰碧帝皇蝎，类似于她这样的魂兽，在极北之地生活了漫长的悠久岁月，就连体内的血液颜色，都是发生了一些改变。

    不过，这倒也是一件极为正常的事情。

    毕竟，世界那么大，无奇不有嘛。

    “好，冰冰宝贝，接下来只需要我再把我的血液滴入这契约之上，融合便是可以进行了。”见状，曹炎也是连忙将契约一把接了过来，并没有丝毫的犹豫。

    在接过契约之后，曹炎直接伸出了手指，然后轻轻的放在了嘴中，用力的一咬，殷红的血液，顿时浮现。

    瞧得血液出现后，曹炎面色微微一笑，然后便是取了一滴血液滴落在了那魂灵融合契约之上，整个过程，也是异常的顺利。

    当这一滴血液接触到魂灵融合契约的那一刹那之间，契约之上，金色的光芒愈发的浓烈起来，神圣的金光之中，似乎的饱含着无尽的威严，给人一种极端的光明气息。

    反正不管怎么说，这样的一种气息，给人的感觉十分的不一样便是对了。

    紧接着，在那金光的沐浴之下，魂灵融合契约也是直接漂浮而起，悬浮在了两人的面前，看上去倒是有种十分奇妙的感觉。

    还没有等曹炎和冰帝反应过来，一层金光便是直接从那契约之上倾洒而下，璀璨的金光，在一瞬间内将两人的身躯笼罩而进，速度极快。

    伴随着这层金光的笼罩，曹炎也是感受到了一种莫名其妙的温暖，特别是其体内，仿佛所有的魂力都是在此刻被调动了起来一般。

    这种温暖的感觉，缓缓的在体内流淌，然后扩散到四肢百骸之中，隐隐间，身体似乎正在发某种蜕变一般。

    不仅如此，在这些金光的沐浴之下，曹炎也是能够清晰的看到眼前冰帝那一张娇柔美丽的面庞，在那绝美的脸庞之上，掺杂着些许温柔之气，给人一种舒适的亲切之感。

    “曹炎，我马上就可以成为你的魂灵了吗？这些金色的光芒好温暖啊，在这些光芒之中，似乎蕴含了某种力量一般，能够将你我之间联系到一起。”白皙的玉手伸出，些许金光落在手掌之上，感受着那其中的温暖，冰帝也是淡淡的开口说道。

    在冰帝的感应之下，她能够清晰的发现这些金光似乎能够令得她和曹炎之间的某种关系进一步拉进。

    而一旦成功之后，她或许也会直接成为曹炎身体的一部分。

    而那样的一种存在，便是魂灵。

    “是啊，冰冰宝贝，魂灵融合契约能够百分百融合成功的，接下来我们所需要等待的便只是时间的考验了，用不了多久，你就能成为我的魂灵了，你我之间，也将成为一体。”曹炎微笑着点了点头，眼眸深入，也是有着一些兴奋之色浮现。

    说实话，对于将冰帝融合成为自己的魂灵，在曹炎的内心深处，也是有着不少的期待和激动。

    要知道，魂灵一旦融合之后，魂灵与宿主之间便是会缔结某种关系，而且在那种特殊的关系之下，魂灵甚至能够成为宿主的战力。

    毕竟，魂灵与宿主之间，实力乃是想通的。

    “嗯，这样的话那实在是太好了，曹炎，我现在甚至都有些迫不及待成为你的魂灵了呢，我的修为虽然不是特别强大，等我成为了你的魂灵后，我全身的修为，也会再次赋予你力量，让你变得更强。”冰帝一脸迫切的说道，在其眼中，更是蕴含着一些欣喜之色。

    这段日子和曹炎的一番相处下来，她也是慢慢的从曹炎的身上学会了一些东西，像曹炎这样的一个人，那是绝对可以托付终生的。

    或许，喜欢一个人的感觉本就如此。

    在冰帝看来，她之所以能够和曹炎发展到如今的这一种程度，多半的原因还是凭借着缘分二字所导致。

    毕竟，在这个世界之上，若是没有足够的缘分的话，有些事情，注定是无法成为可能。

    就在冰帝这话说出后不久，笼罩在两人身上的那层金光也是变得更加璀璨强烈了几分，这样的金光之中，仿佛有着无边的神圣气息。

    这样的一种气息，反正就是相当的令人震撼！

    “啊啊啊。”就在此时，原本覆盖在冰帝娇躯之上的那些金光也是迸发出了璀璨的光泽，光彩夺目。

    金色的光芒空前强烈，在这些金光的沐浴之下，冰帝的身躯也是逐渐散化成为了淡淡的能量，朝着曹炎的身体之内融合而去。

    这样的一个过程，若是有人在此亲眼目睹的话，恐怕会被震撼的无以复加！

    这样的一种场面，简直太具备视觉冲击了！

    “这便是冰帝的能量吗？实在是太强大啦！没想到，冰帝体内所蕴含的力量，居然如此之多，这真是让我没有想到啊。”轻轻握了握手掌，曹炎的脸上不禁流露出一分惊喜之色。

    这一刻，曹炎的身体之内流淌着一股十分充沛的强大力量，这样的一股力量之强，几乎是令人感到咂舌的。

    在这个世界之上，几乎是所有人都向往拥有强大的力量。

    因为，拥有了力量之后，便是等于拥有了一切！

    渐渐的，伴随着时间的悄然而逝，金光缓缓的消散在了房间之中，曹炎静静的站在原地，在其脸庞之上，有着若有所思之色。

    这样的一种神情，几乎让人看不透他的内心究竟在想什么。

    “哈哈，太棒了，魂灵融合成功啦，从今以后，冰帝就是我曹炎的魂灵啦，好开心的感觉。”一番平静过后，曹炎激动的狂喜起来，手无举措的样子，倒是显得有着几分滑稽。

    但不管怎样说，他和冰帝之间，也是彻底的融合为了一体。

    这种感觉，自然是美好的无法用言语来形容。

    “冰冰宝贝，出来吧。”一番激动过后，曹炎也是恢复了平静，淡淡的声音，自其嘴角响彻而起。

    伴随着曹炎这一道淡淡的声音落下，只见在其身体表面，忽然有着一层能量涌现而出，紧接着，一道绿色的人影，直接从他的身体之内漂浮而出。

    这道碧绿色的人影，有着一头绿色的长发，三千青丝宛若瀑布一般，朝着娇臀的部位垂直而下，散发着某些诱惑的味道。

    而这道绿色的人影，赫然便是冰帝了。

    只不过，此刻的冰帝，已经是成为了曹炎的魂灵！

    (本章完)

