    “找不到洛漠，这事不全怪你，是有人从中作梗。青城，它是华市的一家医院，也是苏家的产业。但那人会想尽办法，不让你查到这些！”苏云青轻叹一口气说。

    他的这个说法，让神探阿白很震惊。

    同时，也让阿白对自己，前段时间遭遇的挫折和无奈，感到了前所未有的同情和难过。

    于是，阿白微红着脸，扭过头，鼓起勇气看着苏云青道：“三少，我、我就想知道，青城，居、居然也是苏家的产业，华市竟然也会有苏家的产业吗？可这些事，那人是怎么知道的啊，这个内鬼究竟是谁？难怪我查遍了华市大大小小的地方，包括附近的林市，从没有听过一个叫青城的医院！”

    她越说越气，表情充满了不解和愤怒，原来害自己差点砸了招牌的鬼，竟然是一个自己人。

    看着她激动的样子，苏云青倒是格外冷静地说：“那人能知道，怕是苏家的产业，跟那人备过案吧。不过，那人到底是谁，你迟早会知道，现在还不是时候。至于青城，这是解放前的名字，后来它换过很多名字！”

    “三少，这些信息我都查不到，为什么洛清宁会知道？她就是个普通人啊！”想到没找到人的耻辱，阿白很不甘心地问。

    听到这个问题，苏云青意味深长地回答说：“她不是普通人，不过你说的，我也想知道答案。也许，清宁只是猜到了这个地方，其实根本不知道，现在的青城，就是华市墨韵疗养院！”

    “天哪，是华市墨韵疗养院？”阿白瞪大双眼，扭过头，眼睛死盯着苏云青求真相。

    苏云青轻轻点点头，说：“嗯，是！”

    “三、三少，那医院可是华市著名的特殊病医院，专门收治精神和行为方面，有各种问题的病人。而且，它家治疗效果特别好，收治的病人非富即贵，除了收费特别昂贵，没有任何毛病。之前，我差点选、选那里，做治疗。”阿白大惊失色地说。

    那个地方，她太熟悉了。

    因为，哥哥突然病重的时候，她曾经实地考察过墨韵疗养院。

    后来，若不是苏云青先找到了她，而她也怕被人发现行踪，才选择了放弃。要不然，她还真的会选择那里，救治自己的哥哥。

    “为你哥哥，打听过墨韵疗养院？”一直沉默着的秦毅，忽然开口问道。

    还处在震惊中的阿白，小心翼翼地点点头，刚要开口细说原委，就听苏云青说话了。

    他问：“阿白，那地方你仔细查过？”

    “是的三少，为了能找到洛漠，华市所有的医院，包括黑心小诊所，我都曾特别仔细的查过。我确定，在墨韵疗养院里，没有一个叫洛漠的男人，也没有一个年龄、身型、容貌，能跟洛漠相似的病人！”阿白说。

    她想起，在墨韵疗养院里的所见所闻，以及对那里的仔细查找，便觉得格外信心满满。

    谁知道，苏云青听到她的回答，却又冷笑了一声，说：“确定没有？阿白，查找的事不要太自信，墨韵疗养院里面的小白楼，你也仔细查过？”

    “小白楼？三少，那、那又是哪儿？这个没、没有查过，我，我…”苏云青突如其来提到的陌生名字，顿时让神探阿白卡了壳。

    虽然此时，在她的脑海里，已经立刻浮现出了墨韵疗养院的地形图，还有那儿的实景全貌。

    但是，里面根本没有一个，叫小白楼的地方。她在大脑里，仔细反复再三地想过，还是没有找到小白楼。

    介于刚刚，苏云青一连串的打脸，阿白不敢继续坚持自己的发现。她心里隐隐觉得，自己查漏了关键地点，自责感油然而生。

    毕竟，这次洛漠的案子，渐渐让曾经自信到自负的阿白，有了一种，自己找人也不怎么样的感觉。

    “就猜到你没去过，小白楼在后山那一片人工湖的湖底，入口是湖心的小假山。小白楼在战争时期，曾是一个逃生的秘密基地，只有极少数的人知道！”苏云青毫不客气地解释。

    这个时候，在他身旁的秦毅，拍了拍苏云青说：“云青，这世上还有你不知道的事吗？湖底小白楼、墨韵疗养院，没想到在华市，也有你家的产业。我说你这次，根本就不是离家出走，而是来调研新市场吧？”

    “错，主要是离家出走，兼职调研！不过这时候，秦毅你不该最关心洛漠吗？万一是苏家内鬼干的事，清宁可会跟咱们翻脸，以后别想吃她做的美食！”苏云青说着，口气忽然又有一点玩世不恭。

