    当维妮和吉娜分别从不同的入口进入中央蚁后巢穴，看到戴琳和萨丽那令人无法直视的姿势时，简直是……

    “你还真的是……走到哪里都能起兴致啊！”维妮不知道是不是想起了从前在拜拉席恩祖坟里的那些荒唐的事，脸上一阵潮红。

    “今天的事还没完呢，你们一个都别想走！”戴琳霸气十足。

    戴琳一边播着种，一边听维妮、吉娜，还有婉转承欢的萨丽的汇报。

    大家的汇报，内容上倒是没什么区别。都提到了虫卵，也都自作主张地把虫卵都毁掉了。

    不过吉娜发现了一间很大的粮食贮藏室，里面种满了一种火属性蘑菇，应该也是一种神奇植物，于是顺手捎了过来。

    戴琳让她等等。

    对萨丽执行完家法之后，戴琳从她身后下来，跟维妮说，“下一个是你，准备一下。”

    然后开始观测这只神奇的蘑菇。

    通过“聆听自然”的短暂沟通，戴琳发现这就是个生长在火属性环境中的毒蘑菇，暂时称之为【毒火菇】。它在吸收火属性长大后，菌丝能生成强烈的火毒。

    原来火烈蚁并不能自己生成这些毒素，它们吃了这些蘑菇后将这些火毒贮存在腹部的毒囊中，才算是带了毒。

    当然火烈蚁天生火属性，它们吸收的火元素能量通过大颚撕咬给敌人造成火属性伤害是它们固有的能力，本身的抗魔皮肤对火属性攻击也近乎免疫，因此D级魔兽倒也并非名不符实。

    刚好自己火元素结界里没什么东西，正好有大量空间可以用来种【毒火菇】。

    又得到一种新神奇植物的戴琳非常快乐，于是将羞答答的准备完毕的维妮拽过来，开始了新一轮的征伐与耕耘……

    征伐完毕后，戴琳终于进入了贤者时间。

    “吉娜，我先歇一会儿。等我们把整个蚁巢都探明白了，重新回到这里时，我再临幸你。”戴琳说。

    吉娜不知道该怎么回答，只能默默地点头。

    这个蚁巢非常巨大。四人逛了一圈，把能清理的地方都清理了一遍。有些过于细小的缝隙，连用变身戒指都进不去，戴琳便用“亡灵苔藓”配合【播种】技能深入到每一个缝隙，做到真正无死角地全面清理。

    清理完之后，寻矿草也长得差不多了。戴琳站在蚁后室，【自然的馈赠】火力全开，将寻矿草吸收的火属性以及其他金属原石全部吸食一空。

    寻矿草最多也只是吸取地表的那些矿物。以后鼹人们扩大矿洞，还是能挖出很多好东西来的。

    这次寻矿草给出的产出十分丰富，除了数不清的矿石、材料外，又得到了一颗【火元素晶髓】。这虽然是二次觉醒的必然产物。但自己手下并没有第二属性是火元素的人。

    戴琳将那些矿石都交给萨丽保管，顺便说：“维妮，萨丽，你们俩什么时候应该测试一下第二属性。”

    不过维妮和萨丽都摇摇头，表示没有双修的想法。

    “黑暗法术博大精深，我想练好这一系便已经不易，真的没空去学第二属性。”萨丽说。

    维妮也点点头。

    萨丽其实除了黑暗法系外，在阵法、符文炼金、机械工程学等上都有非常深厚的造诣。她说没时间去学第二属性，还真没错。

    同样，维妮虽然没有学那些杂学，但她在光明系上的天赋太好，近战、福音派、戒律派和圣光派的法术她都有在系统地学习。也确实没时间学什么第二属性。

    “火元素晶髓很宝贵，可以用来换其他宝物。而且小美乐也可以用的。虽然不能二次觉醒，但也可以极大地提高她的能力。”萨丽提醒戴琳。

    “那好吧，先收起来。”戴琳说完，看了看吉娜，“刚才我说干什么了？等我们把整个蚁巢都探明白了，重新回到这里时，我要干什么？你的自觉性呢？”

    吉娜：……

    萨丽：……

    维妮：……

    不愧是自家铑铯铍，其他的都能忘，就404这事儿，怎么也忘不了。

    征战完毕后。

    戴琳回到地下城，隆重宣布：“地下城火蚁之患，已经永远解除。火蚁巢穴中的火元素矿脉，将成为地下城巨大的经济来源！兄弟们，我们胜利了！”

    全体鼹人都激动得欢呼起来。

    吓了喜儿和其他众女们一跳。

    鼹人召唤物们齐声欢呼，其惊悚程度不亚于机房里的电脑突然齐声说，从现在开始，它们要开始接管人类一样。

    随后女孩们立即反应过来，是戴琳通过精神层面的指令，让小鼹们这样干的。

    也就是自家男人，能无聊到这个份上。

    戴琳到底是用什么方法，用完全无伤的手段结束这长达二十年，无比惨烈的战斗的，喜儿和真瞳完全无法理解。

    萨丽她们虽然大概猜出来了，但这种抄家灭族的事儿，她们当然也不会说出去。

    反正以她们对自家老公的了解，这铑铯铍是打死都不会去当没有感觉的亡灵的。明白这点就足够了。

    就让喜儿在欢喜中永远猜测去吧！

    既然战斗已经结束，喜儿将远远地躲起来的动吻虫们重新召唤回来，并让小鼹们重新疏通地道，接收蘑菇房，并按戴琳提供的方向，去勘探原火烈蚁的巢穴。

    办完这一切，戴琳再把喜儿，还有自家其他女孩们叫到一起。

    他终于要摊牌了。

    虽然通过近乎政变的方式，戴琳不但重新掌握了三羊城的大权，将特使杜兰特完全架空，还把佐拉抢来玩了好几个月，目前仍未归还。

    （戴琳并不为这件事感到自豪。但是归还佐拉是不可能归还的。这辈子都不可能归还的！）

    但明年春暖花开之时，戴琳出于义务，不得不帮助杜兰特去扫除拜国西南地区。

    一旦杜兰特出了三羊城，戴琳就控制不住他了。

    到时候杜兰特收复失地，狮心王国会从大陆源源不断移民过来充实人类疆域，跟亡灵打持久战。

    杜兰特的实力会越来越大，到时候甚至可能封公国。那时候戴琳在政治、军事上都会陷入全面被动。

    而杀杜兰特并不是一个很好的选项。因为杜兰特与戴琳不和是公开的情报。

    一旦杜兰特死，戴琳根本百口莫辩。所以戴琳还得保护他，最起码不能让他死在三羊城里。

    出于这种战略被动，戴琳决定翻过凛风高原，重新开疆拓土！

