    “我在这里郑重地宣布，获得二零一零年国际足联金球奖的球员是……”

    当瓜迪奥拉拆开金色信封，看到里面名字的那一刻，他整个人的脸色都变得有些不自然，但作为昔日的传奇巨星，当今足坛最成功的主教练，他隐藏情绪的能力非常出色。

    这份能力让他压住了心间的千头万绪，用一种平缓的语气，喊出了上面这一句话。

    而现场所有人几乎都是屏住了呼吸，直播镜头则是采用蒙太奇的手法，同时对准了入围了前三的伊涅斯塔、梅西和杨阳，把三人此时此刻的表情和反应都呈现在世人面前。

    伊涅斯塔和梅西都很紧张，因为他们都是第一次如此接近这座奖项。

    杨阳看起来更加从容一些，但明显也是带有一丝期待，更像是故作轻松。

    所有人也都充满了疑惑，到底是谁？

    伊涅斯塔？梅西？还是杨阳？

    全世界的目光都在一瞬间对准了瓜迪奥拉，对准了他手中举起，刚从金色信封里抽出的那张纸卡，恨不能让视线穿透纸背，看到上面的名字。

    所幸的是，瓜迪奥拉只是略微停顿了一下，很快就喊出了那个让他不自然的名字。

    “……杨阳！！！”

    杨阳！！！

    整座苏黎世歌剧院静得只剩下瓜迪奥拉的回音。

    杨阳几乎是在听到自己名字的一瞬间，从座位上站了起来，双手激动得握紧了拳头，紧接着，他就转身一把抱住了身旁的苏叶，用力地吻了她一口。

    这时候，全场才响起了无比热烈的掌声。

    第四年了！

    这已经是杨阳连续第四年拿下世界足坛第一人的称号了！

    到底他要统治世界足坛多久？

    到底有谁能够推翻他现如今的统治？

    梅西和伊涅斯塔都难以掩盖自己满心的失望，因为他们都很清楚，自己错失了一次千载难逢的机会，而下一次这样的机会，最快也要等到两年后的欧洲杯年。

    对于吃青春饭的职业球员来说，谁知道两年后又会是什么样的一个场景？

    今年是世界杯年，杨阳出身于足球弱国，本身不可能在世界杯上有所作为，这就代表着他在国家队成绩方面的软肋会在今年被无限放大。

    更要命的是，从九月份开始，在最后冲刺的这三个月里，杨阳一直都在养伤，尽管复出之后，他接连斩杀了巴塞罗那在内的多支球队，表现得很出色，但那已经无法改变局势了。

    最近的连续三场帽子戏法更是已经算成了二零一一年，跟二零一零年已经没有关系了。

    可就算是如此，最后竟然还是让杨阳给拿到了！

    在这一刻，梅西和伊涅斯塔对视的眼神里都闪烁着一种可能性，黑幕。

    可他们很快就推翻了这样的想法，因为他们知道，杨阳也确实具备得奖的资格。

    从贝尼特斯击败博斯克得奖，就证明了合并之后的国际足联金球奖本身就对职业联赛十分重视，世界杯独大的局面已经不复存在了。

    “恭喜你，杨！”

    等杨阳松开了苏叶后，梅西转过身，礼貌地跟杨阳拥抱了一下，祝贺他再度得奖。

    伊涅斯塔也走过来向杨阳道贺。

    杨阳在满场的掌声中，转过身，朝着现场所有人鞠躬，并快步从过道走上了台阶，来到了后面几排皇马球员所在的区域，跟包括伊布拉希莫维奇、卡卡、哈维·阿隆索、卡西利亚斯、拉莫斯等队友，以及前队友斯内德等人，一一拥抱。

    全场的掌声一直都没有停歇。

    也许在答案揭晓之前，所有人都会觉得，斯内德、哈维和伊涅斯塔确实更应该得奖，因为他们都在世界杯上有着上佳的表现，可在杨阳得奖之后，他们又都开始觉得这是可以接受的结果，尽管肯定会带来一些争议。

    原因很简单，杨阳太出色了！

    不管是现场的反应，还是随后主动去拥抱自己的队友和前队友，杨阳都做得滴水不漏，让人挑不出任何毛病，而随后快步走上领奖台，他在接过奖项前，还特地跟瓜迪奥拉和莫里尼埃握手和礼节性地拥抱，并不住对两位颁奖嘉宾表示感谢。

    瓜迪奥拉心中则是五味杂陈。

    撇开死敌身份不谈，他不得不承认，杨阳确实是令人无法挑剔，不管是球场上的表现，还是球场下的生活作风，又或者是他在待人接物方面，都让人觉得，他确实是当世最棒的。

    瓜迪奥拉刚上任时，也曾经想过要把杨阳带到巴塞罗那，他对这名球员充满了兴趣，他甚至给杨阳打过电话，有过一番深聊，但他始终没有办法给杨阳做出任何的承诺。

    当时的巴塞罗那最看好，同时也是决定下大力气扶持的是梅西和博扬，就算球队愿意为杨阳支付天价转会费，但在排外的加泰罗尼亚，杨阳注定只是一个外人。

    瓜迪奥拉有自己的骄傲，他不可能违背自己的良心去承诺杨阳任何无法实现的东西。

    于是，他错过了杨阳，巴塞罗那也错过了这位当世第一的超级巨星。

    此时此刻，看着杨阳从自己的手中接过首届国际足联金球奖，瓜迪奥拉心中生出了一丝遗憾，他并不后悔自己的选择，也不觉得自己做错了，只是错过了杨阳这样的球员，注定了会是他执教生涯难以弥补的一大遗憾。

    ……

    “虽然这是我第四次站在这里，但我还是需要稍微平复一下心情，我太激动了，十分意外。”

    杨阳这一番坦诚的言语，让他再度得到了全场热烈的掌声。

    下面的皇马球员，包括伊布拉希莫维奇和费尔马伦等人在内，都纷纷起哄。

    “首先，我必须要感谢皇马俱乐部的所有人，主席和所有的管理层，所有的教练组成员和工作人员，还有所有的队友，我知道，大家一直都在竭尽全力地帮助我，没有你们的支持，我今天不可能站在这里。”

    “我想说，我爱皇马和这里的所有球员，我会继续努力，不断提升自己，我希望能够让所有的皇马人都继续以我为荣，这是我能够回报大家的最好的方式，我也衷心希望能够带着这座奖杯回到伯纳乌，跟所有人一起分享。”

    “这不仅仅是属于我个人的荣誉，也是属于皇马所有人，属于所有皇马球迷的荣誉。”

    杨阳说到这里时，现场再度响起了一阵热烈的掌声。

    镜头扫过主教练贝尼特斯和其他球员，每一个人都显得十分激动和欢喜。

    杨阳就是皇马的旗帜，就是皇马的象征，他击败了两名巴萨巨星，站在了世界足坛的最高领奖台，他就是所有皇马人的骄傲。

    “我还要感谢我的父母和家人，感谢所有的朋友，感谢大家一直以来对我的照顾和支持，尤其我要感谢我的妻子，苏叶。”

    电视直播镜头也特地给到了前排苏叶身上，给了她一个大特写，出现在了杨阳身后的大屏幕上，同时也呈现在全世界所有球迷的面前。

    “我知道，当球员的家属是一个很辛苦的事情，因为我跟其他人不一样，我每一周都在打仗，我可能要去很远很远的地方比赛，我可能会很长时间无法回到家里，我没有办法像其他普通人那样，在你需要的时候第一时间出现在你的身边，我可能会受伤……”

    杨阳说到这里，心里头也多少有些激动。

    事实上，他对此一直都是带有一定的愧疚的。

    很多人也许会觉得，跟杨阳在一起让苏叶一夜成名，但却没有注意到，在光鲜的背后也同样付出了许多代价，他们没有办法像普通人那样享受甜蜜的爱情，她几乎每一场比赛都会为他担惊受怕……

    “再过八个月，我将迎来自己的第一个孩子，对我来说，这是一个很神圣，同时又很陌生的身份，我最近看了很多关于育儿的书，我在努力学着做一个合格的父亲，合格的丈夫。”

    “我希望，不管是过去、现在还是将来，我的妻子，我的孩子，我的父母，我的家人，我的朋友，我的战友们都能够以我为荣，我将继续努力，继续提升自己。”

    “我相信，大家接下来一定会看到一个更加勤奋刻苦，更加成熟的杨阳！”

    说完之后，杨阳后退了两步，高高举起手中的奖杯，再度朝着台下的所有人鞠躬。

    这一刻，苏黎世歌剧院再度响起了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    ……

    瓜迪奥拉全程都是站在杨阳的身后，听着他的这一番话，看着他那真情流露，毫不做作的感言，他突然间意识到，巴塞罗那错过了杨阳，也许并不仅仅只是错过一名球员，更可能像是错过了一个时代。

    杨阳才二十四岁，以他的自律，以他的勤奋刻苦，继续保持五六年的巅峰期是不成问题的，这在世界足球历史上是极其罕见的。

    纵观古往今来，有几名球员能够保持长达十几年的巅峰？

    以如今皇马的整体实力，以杨阳的表现，如果他能够将这一份状态继续保持下去，那未来几年的世界足坛，还有谁能够阻止他？

    还有谁能够阻止皇马？

    梅西？还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多？

    从目前的情况来看，这两大巨星跟杨阳之间，多少还是有一点差距的，想要推翻杨阳的统治，恐怕还是需要时间。