
　　新大陆的地价并不贵。

　　至少在非城市中心的区域，并没有那么让人难以承受。

　　很多以种植业为生的人，都能够在稍微偏僻些的州拥有一大片广袤的农场，我家也一样，早上我走走出了自家的老房子，阳光挺好，伸了个懒腰，准备工作。

　　这里是我的祖先留下的遗产。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是我们家族的荣耀，是伟大的开拓者，参与伟大战争的英雄。

　　在结束战争之后，也围剿了那些野蛮的印第安人。

　　在经历过血与火的冒险后，自然地得到了这一大片农场土地作为战利品，据说这里曾经属于一个印第安的酋长，我的祖先通过勇敢的搏斗，杀死了那个酋长，按照律法，公平正义，且合法地拥有了这一片土地作为私产。

　　在地下室里，还留着当时的战利品。

　　一双长筒靴。

　　‘从臀部往下剥皮，这样可以制作出高的或可以并腿而长的长统靴来。’

　　这是当时军士们口口相传的经验。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　这件特殊，荒诞而美丽的战利品，伴随着农场一代代地传了下来。

　　每个人的财产神圣且不可侵犯，这是这片土地上最基础的律法。

　　只是只能局限于人。

　　比如最近我的孩子就发现了有虫子爬来爬去。

　　然后我的祖父也发现了。

　　他有些抱怨地跟我说，这些虫子已经开始影响到正常的生活。

　　我的祖父经常抱着我和我的孩子，讲述着祖先的故事，所以我很尊敬他，我决定解决这些相当不友好的不速之客，可是不知道为什么，这些虫子总是很难找到，我只好买了些杀虫剂，到处喷了点。

　　不得不说，这些杀虫剂很有效果。

　　第二天就在各个地方找到了很多虫子的尸体。

　　数量多得惊人，足足装满了一个巨大的公用垃圾桶。

　　我有些吃惊，有些不安。

　　祖父却很得意：“越大的屋子越会有这种小家伙，这代表我的父亲给我们留下了足够大的家。”

　　一种含蓄而自得的炫耀。

　　或许吧。

　　我看着那数量庞大的虫子。

　　如果说这就是全部的话，或许很合理。

　　之后，可能是这些杀虫剂的原因，我觉得身上有点痒痒的，尤其是腿上和屁股上，皮肤下面似乎是生长了疹子，一挠会有一片细而密的疙瘩，哦我仁慈的上帝，这确实是有些不雅的位置。

　　可能得要去看看医生了。

　　该死的，真不想要去医院，他们的收据单比手术刀都要锋利。

　　在祖父的生日，以及我们家族拥有这一个巨大农场的那一天，其他的亲戚和朋友被邀请来农场聚餐，我的大腿越来越痒，直到在烤肉的时候都忍不住想要挠一挠。

　　我只好暂时离开烤肉架，回到屋子里，用力地抓着腿。

　　用力，不断用力。

　　很舒服。

　　“嘿，还没有好吗？肉已经烤好了。”

　　堂弟在后面叫我，我答应了一声，抽出手，一种冰冷的凉意，我低下头，看到手上是虫子的尸体，它的触须还在晃动着，口器深入我的皮肤下面，双腿那种麻痒的感觉一下子剧烈起来，又变成了疼痛。

　　皮肤起了个小红点，然后有触须和牙齿咬破皮肤。

　　一只小小的虫子从皮肤下钻了出来。

　　细小而密集的红点凸起。

　　啊，我知道我腿上的疹子是什么了……

　　……………………

　　飞机降落在泉市机场。

　　兰德尔看着周围的建筑，终于安下心来，手掌却仍旧死死攥着银质的十字架，心中默默念着西方教经典的经文，那种恐惧终于稍微安定下来，昨天参加宴会时候见到的那惊恐惊悚的一幕，让他现在都无法安下心来。

　　人腿部的皮肤都被虫子全部咬破成碎片，只留下了膝盖往下的部分，鲜血淋漓，就像是一双双荒诞精美的长筒靴。

　　如果不是他那个时候刚刚下车，察觉到不对立刻离开。

　　如果不是那些虫子没有追过来。

　　可能他也会变成今天新闻里面的一员。

　　上帝，那是恶魔吗？

　　有人告诉他，那是印第安人的诅咒和复仇。

　　为了躲避那片土地上的诅咒，他发动了自己所能发动的所有关系，从新大陆逃开，来到了蓝星上距离那里最远的距离，神州，上帝保佑能够平安无事。

　　他平安地下了飞机，离开机场。

　　然后准备打车。

　　还好。

　　兰德尔心中放松下来。

　　掏出手帕擦了擦汗，似乎是过于紧张，他突然觉得自己的脸上有点痒痒的，于是下意识挠了挠。

　　……………………

　　尖利惊恐的尖叫声音把沉浸于故友离去的胡明惊醒。

　　他下意识朝着声音传来的方向看过去，然后看到一个身穿休闲装的西方男子身子一晃，伸出手撕扯自己的脸，而后被数目极多的虫子从内部冲破撕扯开了肉体，整个人砰地一声炸开，变成了一大团乌云一样的飞虫。

　　胡明惊讶看着这一幕。

　　“是巫的咒术？还是蛊虫的诅咒？”

　　“不，不对，要更粗糙。”

　　尖叫声此起彼伏，普通人都连忙逃开，胡明从惊讶中回过神来。

　　这种奇怪的法术，本质似乎是亡魂的诅咒，如果说是已经复仇，那么应该不会再妄动，而会伴随时间慢慢消散，但是这个时候，这一团虫子似乎是察觉到了什么气息，突然剧烈地晃动起来。

　　尖锐的虫鸣就像是用锥子往耳膜里凿。

　　它朝着一辆美国产的车冲过去，以这种被怨毒侵染的虫群杀伤力，只需要一个瞬间就会将这车撕扯成碎片，里面的人也不会有幸存，胡明看到里面吓傻了的一家三口，看到抱着婴儿的母亲和面色煞白，本能将妻儿护在身下的男人，叹了口气。

　　在这个灵气复苏的时代，全球化也有不好的弊端。

　　温文尔雅的绅士整理了下金丝眼镜，然后拄着文明杖，磕了磕地面。

　　青色的狐火一下升腾起来。

　　虫群冲撞入狐火当中，发出噼里啪啦的声音。

　　其中的怨气让胡明有些压抑，这怨气浓郁到了让他都惊讶的程度，先前取灵药让他受了伤，现在应对着这疯狂的虫群，一时间还好，可时间长久了，终究还是会有些力有不逮。

　　他咬了咬牙，用隐身术躲避了凡人的视线，操控狐火将那些虫群引开，妖物都能够用灵去交流，并不是语言，而是直接魂魄上的交流，胡明用力道：

　　“你是哪里的人，复仇之后，为什么还要伤及无辜？”

　　虫群追逐着狐狸，思绪简单而疯狂：

　　“复仇，都该死，都该死！！”

　　胡明道：“你已经复仇了。”

　　怨魂的情绪强烈，像是无数个人的声音叠加在一起：“还不够！”

　　“狐狸？让开，要不然连你也吞吃掉！”

　　青丘狐看了一眼这个繁华的城市，他和好友年少时来到这里，然后看着这里慢慢从普通的小镇，变成现在繁华的模样，已经有了感情，叹了口气，道：“我不能离开。”

　　“该离开的是你，这里是神州。”

　　“你只是一只狐狸，这和你没有关系。”

　　狐狸精扶了扶金丝眼镜，从容道：

　　“不为生存之外的目的而杀戮，复仇不去牵连无辜的生灵。”

　　“知晓生存的目的，并且有恻隐之心。”

　　怨魂很暴躁：“你在说什么？”

　　狐狸精道：“我从我的朋友身上学习到的东西，他是一个人。”

　　一只狐狸似乎是在教导曾经为人的怨魂，如何才能作为一个人，这再度激怒了为复仇而诞生的魂体，虫群激烈地鸣啸着，朝着狐狸精飞过去，青色的狐火包裹着青丘狐，朝着更高的地方飞去，将这危险的怪物引开。

　　…………………

　　噼里啪啦，噼里啪啦。

　　红色的小巧绣鞋在键盘上起舞，快速跃动。

　　两个纸人儿用力移动鼠标，水鬼凑在旁边指点山河，口水都快喷出去了。

　　一顿操作猛如虎。

　　但是还是输了。

　　水鬼满脸丧气，然后咬牙切齿地指着匹配的队友狂喷垃圾话。

　　红绣鞋乐此不疲，像是那些跳舞游戏一样，把文字都打出去。

　　卫渊伸出手，把这红绣鞋拎起来，关了小黑屋。

　　并且断绝了水鬼三天份额的可乐供应，在那凄厉的惨嚎声中，把账号直接下了线，顺便看了一眼他们的队友，头像是个猫猫头，从视角上看，像是一只猫拿着手机在自拍，但是这怎么可能。

　　应该是一位现代社会常见的猫奴。

　　卫渊没有在意，只是在思考，等到章小鱼从山上回家的时候，绝对得要把这只水鬼的嘴巴给堵上，否则会严重影响孩子的幼年教育，正在这个时候，他注意到旁边柜子上，那枚青丘叶却泛起了微微的荧光。

　　…………………

　　啪！

　　一只猫猫爪子拍在了电脑上，把电脑屏幕都打出几道裂痕。

　　天师府中养了五百年的异兽类露出了利齿，气地用爪子在玻璃桌子上不断地刮擦，然后快速敲打键盘，对对面的队友狂喷垃圾话，可过了一会儿，那本来各种方面势均力敌的队友居然下线了。

　　那个头像灰暗下去。

　　是一双红色的绣鞋，摆出了跳舞的姿态。

　　大概是哪个无聊的人类故意摆拍的。

　　类嗤之以鼻。

　　果然对方还是不如自己，主动认输了。

　　类舔了舔爪子上的毛，跳下了椅子，因为隐身法和幻术的原因，周围的人都无视了它。

　　江南道和天师府距离不远，它已经到了泉市。

　　也是时候该去找找看那个被伯奇盯上的人类了。

　　片刻后，在类离开之后，它留下的幻术消失。

　　网吧老板看到了突然出现裂痕的屏幕，脸上的表情缓缓凝固。

　　PS:天女珏的角色卡上了。

　　本书也只有唯一的主角卡，其他都是配角卡~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七十七章 复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 