    一团大道霞云之中。

    叶辰催动吞噬天碑，吸收霞云中的能量。

    于此同时。

    他的一缕心神进入了剑墓空间内。

    刚得到的那一块残缺的镇世天碑，以及此前得到的那块镇世天碑残片，在叶辰的力量控制下，已经契合在了一起。

    连接处的裂缝位置，有神秘的力量涌动。

    没用多久。

    这一块镇世天碑，终于严丝合缝，彻底修复，再也看不出一丝的裂缝。

    镇世天碑上的碑文，叶辰之前就有过研究，既然是同一块镇世天碑，自然难不住叶辰。

    可……

    叶辰马上又觉得不对劲。

    这块镇世天碑，跟吞噬天碑，有着太大的差异！

    吞噬天碑，带有吞噬的力量！

    可这一块镇世天碑，压根就没有一丁点自带特殊力量。

    思索片刻，叶辰决定，用镇世天碑的总碑试试，看能不能开启这一块镇世天碑的力量。

    故此。

    叶辰将镇世天碑，转移进入了领域世界中，催动总碑，绽放恢宏神光落在这块镇世天碑上。

    然而，依旧没有一丁点的变化。

    “这块镇世天碑，的确已经修复完毕了，没有任何的缺陷，可……这块镇世天碑，却太普通了！

    难道说，是因为我并不了解镇世天碑？

    看那周先明发现这块天碑残片的时候，那一脸激动的样子，很有可能他知道一些秘密。

    不过……找周先明问，他肯定不会说，那家伙现在都不知道躲哪里去了，就算他说了，能不能相信还是一个问题！

    先不管了，到时候去许家，找许原问问，毕竟是中域的一方势力之主，知道的东西，应该挺多的！”

    叶辰自言自语了片刻，而后便将镇世天碑的事，先放在一边，全力吸收大道霞云能量！

    …………

    在叶辰吞噬了第四十二团大道霞云后。

    终于。

    他的九枚神核，其中一枚神核的力量，迎来了升华，一举冲击到了中阶真神！

    整体的气息强度，提升不小。

    剩下的八枚神核，也已经处于晋升的边缘，叶辰马不停蹄，再次去抢夺大道霞云。

    在这大道霞光笼罩的区域。

    一群人，垂头丧气聚在一起。

    “那北域天宗无名，太狠了！”

    “他吸收大道霞云能量的速度，也太快了！”

    “这种小型的大道霞光机缘，大道霞云也就一百团上下，北域天宗无名就已经抢走了一半！”

    “这口气，不能忍，出去后再算账！”

    “得了吧，算什么账？你打的赢他吗？黄宏可是初阶天神，直接就被他一剑劈翻了！”

    “我打不赢，可我的家族有人能镇压他！”

    “呵呵，不想给你的家族招灾，就少动这心思，无名能以初阶真神的境界，一剑劈了初阶天神黄宏，哪怕黄宏的实力在初阶天神层次中并不算强，可无名的潜力之巨大已经得到了证明。

    这样的好苗子，马上就会被顶级的豪门势力看重，到时候，无名就是顶级豪门势力的座上宾客！

    这种人，注定是要在这个时代创造辉煌的，不是我们能够招惹的！”

    “我可听说了，无名跟同样来自北域的楚震天不和，楚震天现在已经去了南宫世家，想来，南宫世家因为楚震天的缘故，绝对不会再招揽无名。”

    “的确，楚震天得到南宫世家的支持，短时间内，实力必然会迎来一个突飞猛进，那楚震天可是个护妹狂魔，无名收拾过楚震天的妹妹，楚震天可不会放过无名。”

    “这个无名的选择，未必得绑在南宫世家！”

    “除了南宫世家距离这里比较近，另外两大顶级世家，距离这里，可远着呢！”

    “天机楼，剑阁，望天阁，从来不干这种拉拢天才的事，那无名，也没什么路可选。”

    “呵呵，难道你们忘了还有一个任家吗？别看任家想要晋升中域顶级世家失败，但他们可从未放弃过，他们的底蕴依旧足够！”

    一群人。

    本来是来这边获取机缘，强大自身的。

    可……现在变成一群人聚在一起，你一句，我一句，打发时间。

    …………

    忙碌的叶辰，在获取了第五十一团大道霞云后，体内的九枚神核，终于全部完成了晋升。

    九核中阶真神！

    整体实力，得到了暴涨！

    而这时。

    大道霞光，已经开始变得稀薄，看样子，用不了多久，就会彻底消失了。

    这片区域，也没有什么大道霞云了。

    他一个人，就起码吸收了一半！

    其他人，也或多或少吸收了一些。

    故此，叶辰开始去寻找郑英雄跟许盛。

    在来时的路上，三人就已经约定好联系方式。

    叶辰通过一些细微的痕迹指引，找到了躲在一座隐匿阵法内的郑英雄与许盛。

    “师弟，出来了。”

    叶辰喊道。

    隐匿阵法散去。

    郑英雄与许盛，出现在了叶辰的面前。

    郑英雄：“师兄，你到底干了什么天怒人怨的事？为什么我跟许兄每次遇到人，都会被对方追着打！”

    叶辰：“师弟，遇到事情，先从自己身上找原因，他们追着你们打，跟我又怎么可能有关系？”

    许盛：“……无名兄，那些人追着我们打，都喊着说我们跟你是一伙的……”

    郑英雄：“摆明了就是师兄你做了什么天怒人怨的事啊，他们才把怒火发泄到我跟许兄的身上，害我们两个只能躲起来，脑袋都不敢露一下。”

    叶辰：“不会啊，那些人挺好说话的，和和气气，我遇到他们，都跟他们讲道理，然后他们就把大道霞云让给了我。”

    郑英雄甩了个白眼，道：“师兄，你就说吧，抢了多少！”

    叶辰：“不多，就只是突破到了中阶真神。”

    许盛：“那起码也是六七团大道霞云了吧。”

    郑英雄：“可为什么追着我们打的人，我感觉有五六十个？”

    叶辰懒得继续这个话题，而是看向许盛，道：“许兄，黄宏，我给你带来了。”

    说罢。

    抬手一挥，被他的力量禁锢住的黄宏的神魂，甩了出来。

    顷刻间，许盛的呼吸，变得无比急促，双目通红，浓烈的杀意，宛若要化作实质一般！

    “师弟，过来，有事交代你。”叶辰将许盛叫到了一边。

    可没过多久。

    许盛也走了过来，道：“仇 ，我一定会报，但我会用自己的力量将他打败。

    而且，现在不适合杀。

    我们刚到这边的时候，就已经杀了刘家的四人，刘家比我们许家稍稍强一些，他们要报复，我们许家倒是不惧。

    可如果再来一个黄家的话。

    我们许家，就会被卷入灾难之中。”

    叶辰见许盛的目光，已经 变得清澈，充满了斗志，他知道，许盛已经跨过了心境的障碍，至于黄宏杀不杀，的确不怎么重要，于是抬手一抓，重新将黄宏的神魂禁锢住。

    而这时。

    大道霞光，已经开始稀薄的快要彻底消失。

    外边。

    周通，黄飞几人，都瞪大了眼睛盯着前方。

    “都盯紧点，不能让无名溜了！”

