    当几百米外的哥布林发觉异样的时候，罗斯的中装骑士已经成功绕后将其包围。

    就这样，十个临时搭建的哥布林基地，都被如法炮制的兵分三路摧毁了。

    只留下十座固定在地面下方的固定式投石器。

    罗斯抬头看着投石器顶端，这些投石器足足有三十米高，光是捆绑的麻绳就有几十米长，射程更是能够将整座哥布林森林全部覆盖。

    罗斯有些吃惊，这些哥布林大军到底有什么实力，居然能修建这么宏伟杀伤力极强的武器。

    而且一动手，就是整整十座！

    罗斯看了眼属性，微微颤了一下手。

    投石器：3级

    射程：五千米

    装载量：五十块一人高石块。

    罗斯大概计算了一下，这个投石器的射程和装载量都是投掷车的五倍！

    也就是说，自己用投石器对付先前那一千人兽人大军，只需要一个就行了，而且还不用派出大军围剿兽人，投石器可以自动装载石块，只需要不停投石就可以避免一大批伤亡。

    罗斯瞬间感觉自己赚大了。

    这些哥布林之所以建立在这些分散开的茂密森林深处，就是害怕被附近几十公里的领地领主发现。

    罗斯吩咐道：“在这里安营扎寨，以后这里就是我们的第二领地。”

    巴布尔刚想说这附近危机四伏，全是数量惊人的哥布林，却见罗斯轻轻摆了摆手。

    “报告，找到哥布林藏弹药的地方了，一共有五百枚一人高的石块，和三十厘米大小的石头弹药一千枚，然后炸药五十包……”

    罗斯一听，眼前一亮。

    炸药包？

    这群哥布林还有这好东西？

    “安排下去，把这些炸药包分批次埋伏在这些地方。”

    罗斯拿出一支笔，和一张地图。

    勾了十几个圈，分别是王国通向罗斯领地的必经之地。

    罗斯能预判到，自己的兄长一定会找机会来对付自己，不如现在就在他的必经之地埋炸药。

    这时，又前来一个扈从骑士说道：“领主大人，查看到这附近不断有哥布林开始涌过来。”

    罗斯道：“所有人，准备战斗，每个投石器旁边安排二十个中装骑士，一定要死守。”

    罗斯之所以将整个两百多人的队伍分散成十支小队，正是因为这些投石器的威力。

    不出几分钟，正如罗斯所料的，这些哥布林很快就冲进森林附近，罗斯注意到它们三五成群，像是无头苍蝇一样四处寻觅着什么。

    “快点找到投石器，还有它们藏起来的炸药！”

    一个哥布林头目，长相龇牙咧嘴的说道。

    罗斯笑了笑，安排所有投石器开始攻击它们。

    还有几十个骑士被罗斯安排去拖回弹药，此刻投石器上的弹药并不多。

    但是同时发动如此宏伟的大型投石器，几乎骤然间这几百个分开不远的哥布林，便被上百颗巨石给淹没了，连惨叫都没来得及发出。

    罗斯满意的查看了一下军功，每一只哥布林可以涨幅一点军功，远不如兽人，但胜在哥布林数量多，血量少。

    军功：80+250

    很快，哥布林森林中的其他部落，听到这声音开始四处出动，虽然哥布林森林足足有十多平方公里，但是地势相对平坦，罗斯命令手下骑士发动攻击，十个骑士小队开始不停站在大型投石器上，疯狂的望哥布林出动的方向投掷石头。

    骤然间，几十块巨石又将一大堆身材矮小智商欠费的哥布林打死。

    军功+500

    任务：消灭哥布林森林中所有的哥布林部落，一共一万三千八百头。

    奖励：一万三千八百军功，爱尔兰弓箭手50名。

    罗斯对这些军功很感兴趣。

    这一片森林中，竟然有一万多头哥布林。

    而罗斯只带了两百多人，很快，罗斯命令两个传话兵及时回去率领两千步兵和一百人弓箭手过来。

    但至少要等一个小时，才能赶得过来。

    冲锋骑士大概也需要二十分钟。

    毕竟，罗斯也想打电话摇人，但是科技水平远没有达到那个层次。

    不过，由于森林中密布着的各种障碍物，导致智商本就欠费的哥布林压根难以找到罗斯的部队的准确位置。

    基本只能依靠天空中飞来飞去的石块来判断方向。

    但是由于十座投石器都建设的比较远，直接将东边的半个哥布林森林呈现包围之势，不断涌入石块，而这些石块几乎大多数都能砸中好几头哥布林。

    哥布林数量庞大，也就促成了一下子被砸死一大堆的局面。

    但是罗斯及时注意到了哥布林的变化，有几个大队的哥布林开始逐渐分散开。

    哥布林首领发动技能：冰释前嫌。

    原来这些首领都是各自领地的领主，它们在遇到这种情况后便会果断融合成一个种族，这样一来对罗斯的威胁性也就直线提高。

    “哇哇呀呀！”

    一批批穿着远古时期的装束，拿着石器时代的斧头的绿色哥布林，疯狂的涌入哥布林森林的动一侧，原先这里的哥布林大部队被罗斯灭了后，也就成了空缺。

    现在，所有哥布林同时朝着这边奔袭过来，上万头哥布林的压迫力顿时扫荡开来，罗斯又没有带大部队可以拦截它们的攻击，只好继续让投石器攻击着。

    目前冲在最前面的哥布林距离罗斯还有三百米，而再走两百米便是罗斯埋伏炸药的地方。

    这些炸药都是联动性的，一旦有一个爆炸，周围几十个炸药包也会跟着一起爆炸。

    轰！

    大军中一个哥布林踩到了引线上，罗斯这边立即点燃引线，紧接着不到一分钟的燃烧时间里又有一大堆的哥布林，冲进了爆炸范围。

    轰隆隆！！

    哥布林森林中的一点，产生了剧烈的轰炸声。

    成白上千只哥布林都被火药产生的爆炸，骤然间溟灭成骨灰，还有七八百只哥布林被灼烧倒地后重重喘息着。

    损耗超过五分之一，哥布林首领技能：冰释前嫌解除。

    罗斯露出一抹微笑。

