    傅时年挂断电话，直接关机，将手机重新放回床头柜上，苏木冷眼看着他一系列的动作，轻笑出声：

    “傅时年，你幼不幼稚？”

    迈步走向沙发的傅时年闻声回过头来，微微笑了：

    “这种骗人的把戏确实有些小儿科，你是瞧不上眼，想让我动真格的？”

    “你不怕把奶奶吵醒，可以试试。”

    傅时年轻笑一声，没再说什么，关了灯回到沙发上躺下，黑暗中苏木也只能看到他一个模糊的身影，但看他这般姿态，今天确实不会对自己怎么样了。

    或许是傅时年在身边，苏木终究还是有压力，翻来覆去地怎么也睡不着，声音不大不小，刚好可以影响到傅时年，但他也只是睁眼看了一眼床上的人，并没有开口说什么。

    其实他也没什么睡意，脑海中想着的，一直都是中午苏木告诉自己的那件事。

    “你睡了吗？”苏木突然出声，打断了傅时年的思绪，睁开眼看向苏木的方向，语气平淡：“睡了。”

    苏木：“……”

    “今天你也看到了，纪南风对小北的心思，他是什么样的人你比我清楚，我不想他伤害小北。”

    傅时年轻笑：

    “所以你打算让我去跟纪南风说，让他停止对江北的追求？”

    “他不会对江北认真的。”

    “你不是纪南风，你怎么知道？”

    苏木从床上坐起来：

    “你认识他那么久，见过有哪个女人在他身边的期限超过1个月的吗？他根本就是抱着玩玩的心态，江北也不过刚好入了他的眼，引起了他的兴趣，现在能让他这么着迷不过是因为江北的拒绝，让他产生了征服欲，可一旦到手，他绝对不会珍惜。”

    “按照你的想法，其实何必用我去说，你直接让江北不要接受就好了，不是吗？”

    “小北当然不可能接受他。”

    傅时年微笑：“那你担心什么？”

    “纪南风的手段。”苏木淡淡的：“我怕小北若一直对他都是这种态度，会在有一天彻底激怒了他，也怕他会用手段让小北屈服，你知道的，纪南风不会在乎这些。”

    傅时年有几秒钟没说话，显然是他也很清楚这种想法很可能就会出现在将来的某一天。

    “苏木。”傅时年开口：“不管怎么说，纪南风也是我的朋友，你这么说，是不是不太好？”

    ——

    与此同时，临时和同事换班而不用去值班的江北劝说了好一会儿才把卫少覃安抚住，这才没有气急败坏地直冲老宅去找苏木。

    江北见他还是气呼呼的模样，淡淡瞥他一眼，往嘴里扔了一颗花生米：

    “苏木和傅时年人家就算再有矛盾，那也是名正言顺的夫妻，你能不能有点自知之明，审查一下自己的身份，你是一个男人，傅时年呢？刚好是一个极其大男子主义的人，你说你这个时间点给苏木打电话，他能不多想吗？就算他们本来没什么事，也能被你这个电话打出什么事。”

    卫少覃似乎把江北的话听进去了，坐在位置上反省了好久，一句话也没有，到最后他从座位上起身，向门口走去，江北无语：

    “你该不会还要去吧？合着我跟你说了这么多，都是对牛弹琴啊？”

    “我尿急，上厕所！”

    卫少覃从洗手间出来的时候准备回到自己和江北的包间，可尚未迈开脚步就看到一个女人跌跌撞撞地跑过来，然后撞过他的身体连句道歉的话都没有，直接趴在洗手池边吐了起来。

    刺鼻的味道扑面而来，卫少覃原本想要尽快走开，可回头的那一瞬间，他却看到了那个女人的侧脸，竟是秦念婉。

    卫少覃不由得笑了。

    等秦念婉胃里觉得舒服一些后，她才直起了身体，可抬头的瞬间却在镜中看到了身后眼睛眨也不眨看着自己的卫少覃，顿时愣在了原地。

    卫少覃轻轻一笑：

    “好久不见啊，秦小姐。”

    秦念婉没有想到会在这个时间地点碰到熟人，但碰都碰到了，又不能装作不认识，稍稍整理了一下妆容才转过身看着卫少覃：

    “卫少怎么在这里？”

    “喝酒吃饭啊，不然来这里做什么？”卫少覃看着秦念婉，微微地笑：“总不至于和秦小姐一样，是来陪酒的吧？”

    秦念婉猛然抬头看过去。

    “怎么？我说得不对？不过我倒是很好奇，你不是背靠傅氏吗？有傅时年那么大的一个金主儿，怎么也能沦落到陪酒的地步？里面那几个人都不好应付吧？”

    “我的事情还轮不到卫少管吧？”

    “那是自然，我可不是谁的事情都想管。”卫少覃很无辜：“不过就是见到熟人来打个招呼罢了。”

    “既然招呼也打过了，那我现在是不是可以走了？”

    秦念婉越过卫少覃想要离开的时候，却被卫少覃伸出手臂拦了下来，他侧脸看着秦念婉，淡淡开口：

    “你能来这里陪酒赚钱，想必也是知道和清楚自己是个什么身份，既然知道，那么就安分守己，不要去做一些越界的事情，也不需要去想一些自己不该想的。”

    这话说得隐晦，但秦念婉又怎么可能不明白，轻哼一声，抬眸看向卫少覃：

    “卫少是在替苏木说话吗？”

    卫少覃看着秦念婉没有开口。

    “如果我猜测的没有错，卫少对苏木应该是很喜欢的，否则也不至于站在这里跟我说这些话，可是卫少，你让我知道自己是个什么身份，那么你呢？你知道自己的身份，也知道苏木是什么身份吗？”

    “我是身份和你有什么关系，你只要知道，傅太太的位置是苏木的，绝对和你这种人没什么关系。”

    苏木是傅太太这种事本身没几个人知道，但卫少覃知道秦念婉并不意外，毕竟在她看来，苏木和卫少覃的关系匪浅，秦念婉轻笑：

    “卫少这么喜欢苏木，难道就从来没有想过占为己有？眼睁睁地看着她属于另外一个男人，卫少心里肯定不是滋味吧？”

    卫少覃微微一笑：

    “你的意思是，要和我合作，从而彼此成就？”

