    　　用自身精血拓印经脉的方法，并不适用于所有经脉，很多经脉精血根本就进不去，能进去的中绝大多数都是十分脆弱的，蛮干就等于自残。

    　　反推一下的话，就能判断出燃血图腾拓印的那几条经脉所内藏的银符文，定然与血之一道有关。

    　　洛虹将这个暂且记下，日后若是研究血之一道的课题，可能会派上用场。

    　　“我的话，由于知晓银符文的奥秘，只要将选定经脉回路的银符文摸透，就可以省去拓印的一步，直接在体表描绘灵纹。

    　　这个过程其实与制符没本质的区别，就是更复杂了些。

    　　用精血充当材料，最大的好处就是不用再费力创造我与灵纹的联系（也就是总厂与分厂间的物流通道），毕竟是我自己的血，通道天生就有。

    　　但这也不是特别重要，因为修仙界有一个传播非常广泛的秘法——血炼术，可以强行让修仙者与一些灵物产生联系。

    　　韩老魔在血禁试炼中得到的那把融入了银精的大剑，就是用的血炼术。

    　　所以，这个用来描绘灵纹的材料的选择面非常大，如果选得好的话，将极大地提高最终我创造出的图腾秘法的效用。”

    　　还是到了这一步，几乎所有科研成果从理论迈向实际都必须闯过的一道坎。

    　　材料！

    　　要想找到合适的灵纹材料，就必须先知道这个材料得满足哪些要求。

    　　首先，因为这种材料与制符的符墨类似，所以法力与灵气的流通性必须要好。

    　　而由于法力是灵气另一种表现形式，二者的物性很多时候都相同，所以洛虹这里只考虑更好观测的法力流通性。

    　　法力流通性是洛虹在制符中创造的一个新名词，它反应了法力在灵物中流动的受阻碍情况。数值越大，就越不受阻碍。

    　　这在概念上有点像是电与电阻的关系，但实际上存在巨大差别，法力与电不是一个东西。

    　　比如丹砂的法力流通性就约小于2，所以洛虹制出的那些只有2法力的劣质符箓，会在延迟一瞬后激发。

    　　要是用得法力更多的话，这个延迟的时间也会相应地提升，但不会出现法力因此损耗的情况。

    　　若是换成电和电阻，这时肯定会有一部分电能被转化成热能。

    　　灵纹材料所需的法力流通性不用非常大，只需达到拓印经脉的法力产能上限就行，能留出过载的空间当然最好。

    　　满足这个条件的材料其实并不难找，那些高级的妖血符墨都有很高的法力流通性，只要有足够的灵石，获取并不困难。

    　　但灵纹材料需要满足的另一个要求，就不那么常见了。

    　　由于洛虹想要用天地灵气代替血气成为图腾灵纹加工厂的原材料，那灵纹材料就必须对天地灵气有着一定的吸纳能力。

    　　图腾灵纹拓印出的经脉与真正的经脉最大的不同在于一个是二维的，另一个是三维的。

    　　三维的拥有内灵压，经脉内的灵气被转化吸收后，外界的灵气会自动填充进来。

    　　二维的图腾灵纹无法做到这一点，所以就需要其自身能吸引灵气。

    　　要同时满足这两个条件可不容易，洛虹决定黄枫谷前再去一趟坊市，选购一些灵材回去做实验。

    　　眼下虽然没有灵材，但洛虹也并不是无事可做，他还得参悟他选定的拓印经脉的银符文。

    　　没错，洛虹已经选定了第一期工程要拓印的经脉回路。

    　　这个选择做起来很简单，既然要转化天地灵气，那就没有比基础功法运行的经脉更好的选择了。

    　　洛虹所修炼的基础功法只是最普通的《小水元功》，除了是水行功法外，与《长春功》没什么区别。

    　　运行的经脉都是全身的大脉，没有任何小支脉，虽然简单，但将人体的四肢、躯干和头部都包含在一个周天内，日后改修任何功法都不会有影响。

    　　同理，这套经脉回路作为体外经脉循环系统的第一期工程非常利于后期的改造工作，保证了秘法的成长性。

    　　此外，这也是洛虹基于自身能力的选择。

    　　银符文晦涩难懂，藏在经脉中不遇到法力根本不会显现，就是洛虹也无法在短时间一整套经脉回路中的全部银符文。

    　　选择基础功法运行的经脉，就能让他修炼参悟两不误，大大节省了时间成本。

    　　就这样，洛虹在打坐修炼的同时参悟银符文，不知时间流逝，转眼就到了翌日清晨。

    　　“快，弟兄们都检查一遍自己的家伙事儿，俺们这次一定要成功哩。”

    　　被一阵枪棒与刀刃的碰撞声吵醒，洛虹还以为是又有山匪来劫掠，不成想睁眼后看到的竟是山民赵石头。

    　　赵石头和周围一众山民都穿着一身猎装，带着干粮和水袋，显然是要进山捕猎。

    　　“救了俺们全村的仙人现在就住在村长家，俺们想要报恩，这次就必须猎到一头丹蛛，取了它的珠子给仙人们酿成仙酒。怕死就享不了仙福，俺们走！”

    　　“走，酿仙酒，享仙福！”

    　　“享仙福！享仙福！”

    　　以赵石头为首的山民群情激荡，恨不得立刻为洛虹等人抛头颅洒热血。

    　　洛虹在一旁看了心里有些膈应，修仙是科学没错，可这些山民嘴里的仙福就是虚无缥缈的迷信了。

    　　小老头说过，猎杀丹蛛是很危险的行动，洛虹可不想见到有人因为迷信的思想害了自己的性命。

    　　“猎杀丹蛛一事，就由我亲自去，你们不必跟来。”

    　　洛虹突然现身，让那些山民吓了一跳，待反应过来后，纷纷哭丧着脸跪了一地。

    　　“求上仙给俺们一个报恩的机会！”

    　　“起来吧，汝等没有仙缘，强求只会害了自己，安生过日子吧。”

    　　洛虹故意狠心说话，好绝了他们不切实际的心思，挥挥衣袖用激荡出的法力扶起他们。

    　　随后，不给他们恳求的机会，架上青叶法器就往妖蛛峰飞去。

    　　那丹蛛结的珠子也算一种灵材，用来酿灵酒确实不错，既然碰上了，洛虹也不想错过。

    　　

