    在商肆的秘密基地待了一整天，临近五点，在沙发上睡着的顾晚卿被商肆叫醒。

    “走了。”

    他的声音极度冰冷，也不知道是不是手底下的人惹怒了他。

    别人的情绪，别甩在她身上。

    顾晚卿讥诮一声，“是该回去了，商家老小还等着我一起吃晚饭呢。”

    商肆轻呲了声。

    报复心不小。

    不就是抢了她一顿饭吗？

    结果，顾晚卿就能干出一日三餐都在楼下吃的事。

    也不嫌商家人都是豺狼虎豹。

    上了车，顾晚卿驾车飞一样地往市内赶。

    她倒不是真的为了跟商家老小一起吃晚饭，主要是出来的时间过长，若商家老爷子，或者其他人想要去看商肆，发现商肆不在房间内……

    商肆不是植物人，已经康复的消息被商家人知道了倒是不要紧；

    她想要的眼睛，她想要商肆帮忙找师父的下落，就落空了。

    顾晚卿专心飙车，险些没有觉察到后排座位倏然靠近的男人，“你身上是什么味道？”

    顾晚卿皱了下眉头，“坐回去！”

    说完，她猛然把油门踩到底，利用惯性让商肆明明白白地感受了一下什么叫推背感。

    被突然加速的力道冲了一下的商肆混不在意，自顾自跟顾晚卿聊了起来。

    “前段时间在街上碰到了一位跟你驾驶技术一样好的女人。”

    顾晚卿心中激起几分波澜。

    她不露声色：“是么？看来也是位家里没有男丁，靠秋收季节繁忙在乡下开拖拉机练出来的。”

    商肆蓦然笑了出来。

    带着几分慵懒的腔调，商肆继续说：“那女人长得极其漂亮，我跟她起了一点冲突，撕了她大半截裙子……那是我见过的最美的女人的腿，白皙、如玉、肌肉线条流畅、纤紧有力，如果是那双腿盘在腰上……”

    吱吱吱！

    顾晚卿一个急转弯，直接把没有系上安全带的商肆甩到了车门的另一侧。

    “你要死？”

    “这段路直行转什么弯？？”

    “速度这么快，也不怕车子翻了？！”

    顾晚卿勾唇笑道，“我听肆爷这话意思挺急的，打算就把您送到最近的酒吧，让您逍遥快活。别给您憋坏了，憋坏伤身。”

    商肆在后排骂了句。

    疯女人！

    “我好心好意，一心为您着想，您怎么还生气了呢？”

    顾晚卿对着后视镜后排座位的商肆挑眉，言语中尽是挑衅，“是这边的酒吧不能让您满意吗？那您说个地儿，我再给您送过去。”

    商肆正了正身子，冷哼道，“我不是有个现成的妻子吗？至于找别人？”

    “那您可真重口，没碰过别的女人么？”

    这是一句大实话。

    她现在有多丑，自己非常清楚。

    别说是商肆，这种皮相骨相都十分优越的男人；

    就连她自己对着镜子，看见自己这副丑样子都会被丑到。

    她下意识瞟了一眼后排座易容后的商肆，想到虚假皮囊之下的真实俊朗模样。

    他长得那么好看，从前……应该会有很多女人吧？

    顾晚卿猛地调头转回去，在刚刚漂移的岔路口继续向前行驶。

    驶入市内，她正准备打轮往商家赶，后排座沉默许久的男人忽然开口，“去买一份红豆绵沙冰。”

    擦！

    买红豆绵沙冰是另外一个方向。

    顾晚卿耐着性子，消耗着最后一份耐心，重新掉头转向甜品店。

