    如果仅仅是蓝白国一个国家，那倒没事，如果他联合了雷州，沧澜州和雪州，那事情恐怕就大了。

    一对四，而且这四家的战斗力和神州相比起来，并不差。

    真打起来，神州撑不过三天时间。

    不过，除非对方想彻底灭了神州，不然神州一旦决定开启核战争，那距离第四次全球大战，也不远了。

    “明白了，那我就先挂了，有事联系。”

    说完，叶青天就挂断了电话。

    云千帆放下手机，掐灭了手中的烟头。

    时间似乎很是紧迫，他现在必须要尽快找到剩下的四种药材才行。

    休息了一夜，第二天早上，白胜楠和云千帆带着狼王，还有一个当地的丛林导游，就进了东部群山。

    这里并没有发生过什么诡异的事情，所以导游的价格也不敢。

    落雪涯，顾名思义也就是一个经常飘雪的悬崖。

    地势险要，很难登顶。

    也曾经有不少的登山爱好者来这里找刺激，进行登山挑战。

    不过，死亡人数和存活人数差不多四六开。

    将近百分之四十多的死亡率，这里也被当地人戏称为死亡涯。

    导游是一个经验丰富的老者，带着两人一边走一边给两人介绍沿途的风景，以及两人不认识的一些植物。

    一些植物看似无害，但是不小心被割伤了，也是很难处理的。

    就比如一种叫刺牤的植物，一种藤蔓，上面长满了尖锐的刺，不小心被刺到，会疼痛很久很久，哪怕是用了药，也无法隔绝那种痛苦。

    上面的毒素，是能够直接影响神经的，也有人说有人不小心被刺到了两三次，忍受不了那种痛苦，选择了自杀。

    不过，这种植物也很难遇到，一般情况下不会碰见的。

    从进山开始，三人一狼，经过了三天，终于来到了落雪涯的山脚下。

    这里的温度，相比外面要冷了不少，远远看去，能够看见山顶上白茫茫的一片。

    不过，山脚下却有不少的血迹。

    周围的那些石头，都已经变成了黑色，那些都是登山爱好者不小心摔下来，摔在了山脚下，鲜血溅落在上面的。

    从那痕迹来看，至少有上百人死在了这里。

    “云先生，白小姐，这里就是落雪涯了。”

    “你们要登山吗？”

    老导游看着两人，面露笑容的说道。

    至于那些石头，他早就见怪不怪了。

    每年来这里登山的人不在少数，在他眼中，云千帆和白胜楠就是登山爱好者，而且两人都已经准备好了专用的器具。

    “麻烦了，如果没事的话，你可以先回去了。”

    来之前，白胜楠已经把钱付了。

    所以，老导游留在这里，也没啥用。

    “不着急不着急，我见过很多像你们一张登山的爱好者，但是往往，都只是登到了一半就下来了，真正登顶的人，只有几个而已。”

    “我在这做了这么多年的导游，我记得只有两个成功登上山顶过。”

