    林立看着几个特工朝他走来，说不紧张那是假的，毕竟他现在除了眼睛哪都动不了，比那待宰羔羊也好不了多少。

    偏偏这些特工也不知道怎么的，竟然能在凝固的时间里行动如常。

    林立可是看到他们轻松把伊安体内的『现实宝石』取出来。

    那可是无限宝石，不是胆结石！

    林立相信，若是这群人发现他也是穿越者，一定吃不了兜着走！

    那个叫做威尔的队长，拿出一台机器，照着林立扫了几下，然后摇头道:

    “这人身上并没有时空异常点，应该是受到穿越者影响，所以出现在这里！”

    林立听到威尔的话，心里松了口气，但是眼睛一动不动，眼神都不敢聚焦。

    威尔又拿机器测了林立一下，还是没有发现异常的地方，也就不在纠结。

    “赶快重置时间点，尽快恢复这条时间主线！”威尔带头工作起来，在房子周围放下一瓶瓶不知道什么东西的装置。

    林立通过『元精之花』的『时间花籽』，在那些瓶瓶罐罐上，感受到时间伟力。

    那群特工设置完成后，再次打开一道空间门，将伊安压了进去。

    当最后一个特工走入空间门，林立赫然发现周围的瓶瓶罐罐发出诡异的黄色奇光！

    空间门消失，黄色的奇光也爆发出来，彻底将房间掩埋，然后向外延伸出去。

    这时林立丹田内的『时间花籽』，吐出一股时间之力，为他挡住所有的黄光。

    黄光很快就消散，那些特工留下来的所有东西都消失。

    时间也开始了流动，林立发现自己又恢复了行动能力！

    只是他现在并不在简-福斯特的家中，而是在自己家里，更有意思的事，林立拿出手机，发现日期竟然是一周前。

    “穿越时空？回到过去？”林立摸不着头脑。

    这时手机推送的新闻让林立一愣！

    鹰国街头出现外星人，雷神索尔霸气解决危机！

    林立赶紧给简-福斯特打个电话，询问情况，却发现自己没有她的电话号码。

    简打电话找他求救，是一周后的事情，手机里自然没有来电显示。

    林立通过上网搜索，基本明白时间线又回到了“雷神2”，索尔再次降临地球，解决了黑暗精灵，拯救九界，并且还把『现实宝石』弄到了手。

    至于美队2的剧情，根本没开始，尼克弗瑞还没有被九头蛇袭击。

    眨眼功夫漫威电影宇宙的时间线回到了正规，那个穿越者伊安竟然什么也没改变！

    “嘶……”林立倒吸一口凉气，这才发现『时空管理局』的可怕！

    拥有凝固时间的能力，又能重新布置时间线，这是人能干的事情吗？

    大罗金仙也没这本事呀！

    林立甚至在想，若是自己拥有这本领，岂不是无敌了！

    试想一下，当你的敌人被时间凝固住，你一刀抹了他脖子，再把时间线恢复。

    什么宗师高手在你面前都是渣渣！

    而重塑时间线就更诡异了！

    难怪连古一对『时间管理局』都讳莫如深。

    林立觉得自己有必要再见古一一面。

    亲眼见证了『时间管理局』的强大，林立这个穿越者不慌那是不可能的！

    林立并不是害怕『时间管理局』，而是顾忌未知！

    这个世上，恐怕也只有古一才了解『时间管理局』。

    林立直接前往至尊法师的纽约圣殿，纽约曼哈顿布利克街177A号。

    那是一栋看似普通的住宅，若不是上次林立被古一带来过一次，他也察觉不到屋子的古怪。

    林立站在屋子大门前，还没来得及敲门，大门就自行打开，然后空间变动，林立又来到上次那间茶室之中！

    古一坐在茶桌前，对林立问道:“想要喝点什么吗？”

    林立坐了下来，说道:“这次我想喝点酒！”

    古一微微一笑，林立右手就多了一个酒杯。

    酒是纯麦威士忌，很是浓厚，但是林立没心情品尝，直接一口闷了！

    空酒杯放下来，林立就发现酒已经住满，却没有再喝的兴趣！

    “那个时间管理局到底是什么组织，为何能掌控时间伟力！”

    古一自己喝了口茶，笑了笑道:“那是一群自以为是的家伙，只要你不改变时间线，他们就不会管你！”

    林立皱眉道:“难道连你都受时间管理局约束？”

    古一摇摇头道:“我并不是被时间管理局束缚，才不敢改变自己的命运，每个人的命运都是被安排好的，你不例外，我也不例外！”

    林立沉声道:“顺则人，逆为仙，若是向命运妥协，那活着还有什么意思！”

    古一摇摇头，说道:“你怎么知道，你在抗衡命运的同时，也在成就自身的宿命！”

    林立不服气道:“我并不是这个世界的人，难道我也要屈服这个世界的命运吗？”

    古一说道:“自从你的灵魂降临到这个世界，你的命运就已经与这个世界绑定，若是妄图改变，天道自然会安排人来解决你！”

    林立后背已经布满了冷汗，突然觉得自己后面有只眼睛看着他，让他如坐针毡！

    “天道？”林立抬头看着天花板，喃喃自语道:“天地不仁，以万物为刍狗！”

    古一笑道:“你很幸运，你体内那个东西，帮你掩盖了痕迹，天道还没发现你，但是你一旦改变时间线，所产生的影响势必会惊动天道！”

    “你这连天道都说出来了，让我很难相信你还是原来的古一呀！”林立看着古一，感叹道。

    “这有什么奇怪，要知道我曾经浏览时间线，对一些穿越者的情况一清二楚，就连他们的修真功法我都尝试练过。”

    林立有些酸溜溜的问道:“难道我的修炼功法，你也知道？”

    古一指了指胸口的“时间宝石”说道:“在时间面前，谁都没有秘密！”

    林立酸了，他觉得自己不是开挂的，古一才是挂13。

    “你现在是什么修为？”林立鬼使神差的问了一句。

    古一随意的说道:“按照你的理解，我现在的境界，应该在大宗师之上吧！”

    精气神三花合一为大宗师，林立现在也才凝结“元精之花”，还是半桶水。

    “你想学吗？我教你呀！”古一突然来了一句！

