    用篝火烧了点洗脸用的热水，上杉櫂弯腰回到了帐篷里。

    帐篷略微透光，而少女则在面前裹着睡袋，安稳熟睡。

    花丸花火还在睡着觉，并且她睡觉的样子总是这样——蜷缩着身体，两只小手在胸前小小地收缩着，呼吸均匀, 并带有少女的香气。

    每每看见她这小小的，可怜的模样，上杉櫂都想要待在她的身边，告诉她，自己对她爱都是真的，对她的承诺都是真的。

    一直，一直都会看着她在面前微笑的样子。

    “老婆，老婆, 老婆, ”上杉櫂轻轻摇着少女的肩膀，“该起床了。”

    “櫂...櫂君...”花丸花丸回答的声音相当绵弱，每个从喉咙间吐出的字，都仿佛带上了少女独有的稚气感，并伴随她身上的甜甜香味扑入鼻腔。

    惺忪睡眼渐渐适应了光线，身体还裹在睡袋里，她打开了缤紫色的眼眸看向了眼前的人。

    “櫂君...花火又做噩梦了...”

    “噩梦，噩梦里是什么？”

    “花火梦到了自己在一个黑黑的地方，那里好冷，还刮着大雪，花火不停地往前走，不停地往前走，明明一开始身边还有好多好多人，但他们一个一个的都不在了花火的身边，只剩下了花火一个人, 花火不知道要去什么地方, 但还是不停地向前走，向前走, 双脚变得很麻很麻，最后，花火也倒在了雪地上。

    “花火嘴里吃到了寒冷的冰雪，眼睛开始变得越来越难以睁开，脑袋也变得越来越昏沉，花火不知道这个自己应该想些什么，花火只隐约觉得自己想要呼唤一个人的名字，却一直没能想起那个名字是什么、那个名字应该怎么喊，渐渐的，渐渐的，黑暗吞没了一切，视角从倒在雪地上的花火身上移开，然后在满是风雪的黑夜里，消失不见了。”

    “梦见很冷吗？”上杉櫂伸出手往她的额头上摸了摸，“还好，没有感冒。”

    “櫂君...花火在想，花火在呼唤的人一定是櫂君，可是...花火无论如何却也喊不出櫂君的名字了，明明那种感觉已经涌现在了喉咙上，想要张开，却又像是哑了一样，喊不出具体的意义，櫂君...那时候的花火好害怕......”

    “没事的，”上杉櫂收回手笑着对她说道，“我这不是在身边吗？要不要我抱一会儿？”

    “嗯......”

    花丸花火弱弱点头的声音很小，很可怜。

    上杉櫂把帐篷的拉链拉上，反身坐到了昨晚自己睡的睡袋上，然后抱住了从睡袋里出来的少女，让她娇小柔弱的身子依偎在自己的怀里，脑袋和耳朵，枕在自己胸口。

    “想不想听个故事？”

    花丸花火轻摇摇头。

    “那好，就抱一会儿。”

    她不需要听故事，上杉櫂也就安安静静地抱着她。

    她或许是因为噩梦而变得心情不好了，或许是突然想在早晨向自己撒娇了，又或许是单纯的在清晨想要自己的拥抱...

    无论如何，上杉櫂都愿意在这时候陪上她一小会儿。

    从来都是她帮自己做太多的事情，现在她需要自己了，从青梅竹马，亦或是夫妻的身份来看，这都是应当做的。

    帐篷透着微光，四周草地的影子在角落缓缓摇曳。

    上杉櫂忽然感受到怀里的少女用她的小手抓了一下自己。

    他低下了头。

    “好些了吗？”

    “嗯...嗯...谢谢櫂君。”

    “好受些了就好，我们出去洗洗脸怎么样？这会儿水应该凉了，再把它热一下。”

    “好。”

    少女回答的声音很是乖巧。

    “先把衣服穿好，你现在身上只穿了一条小吊带，结婚之后也开始变得不拘谨了？”

    花丸花火双手抱着肩，缩着身子，低着小脑袋说：“因为...结婚了嘛...给櫂君看看...也是没有关系的......”

    “以前就不可以给我看看吗？”

    “不行...”少女软软地回答，她似乎又想起了什么，脸红着说道，“再说了...櫂君以前，也不是没少看，花火的胸很早就被櫂君看光光了......”

    “这个啊，”上杉櫂视线上抬，像是在回忆具体的画面，他想着想着，便笑了起来，“那时候花火酱其实还缺点发育，只是有个小丘而已。”

    “櫂君还说...!”

    花丸花火一只手抱着肩，另一只手轻轻握拳，锤在了他的胸口。

    上杉櫂一副受击的样子，捂住了胸口，“啊~~好痛~好痛~太痛了。”

    花丸花火看见他受伤倒下的样子，小脸蛋上忍不住浮现出笑容：

    “櫂君好敷衍，可不可以更真实一些？”

    “真实？”

    倒下去的上杉櫂顿了一秒，随后两眼翻白，双手摊开，无力地瘫倒在了地上。

    花丸花火又忍不住笑，甚至将两只手捂在了脸蛋上，说道：

    “櫂君还是好浮夸。”

    “好吧，”上杉櫂一下子就坐了起来，微笑着看向跪坐在身旁的吊带衣少女，“我承认，我不会演戏，不过刚才你打我的那一下真的好痛。”

    “痛...吗？”

    “痛，痛彻心扉，这样可爱的拳头，为什么不是打在我的心上呢？”

    “櫂君，哈哈，櫂君好有趣...”

    上杉櫂也随着少女笑了起来：“这样就对了嘛，开心一些，我们还在一块儿呢，每天都是开开心心，幸幸福福的生活。”

    “嗯！”

    “别说我们待在一起好久了，其实我们还有好多事情没做过呢，我们是夫妻，不仅是生活，一切事情我们都会一直在一起，一起去面对。”

    “嗯！”

    “所以，”上杉櫂笑着向她伸出手，“换好衣服，我们出去洗个脸，再到湖边走走去。”

    “好。”

    ......

    出了帐篷，迎接清晨与灿阳。

    柔和的光辉打在脸上，洗完脸，与少女走在湖边。

    她对什么都感到好奇，在湖畔偶遇一只游荡过来的白天鹅，她会忍不住去看，蹲过下去摸，而那只白天鹅，也像是得到了上天的感知一般，安静地贴合着她抚摸的手。

    上杉櫂站在一旁，看着少女蹲在河边抚摸天鹅的样子，只觉得一切都是幸福而美满的。

    “再见！”

    穿戴着围巾的少女向游荡进湖中央的天鹅挥手告别，伫立在了原地远远眺望。

    她嘴角带着笑，满身朝气与阳光。

    “早饭想吃什么？”上杉櫂询问道。

    “唔...去湖对面的镇子里吃吧，方便一些。”

    “又去逛集市？这样的话，岂不是花火酱又和我在约会？”

    “櫂君...不愿意吗？”

    “当然——愿意。”上杉櫂故意顿了顿，想伸手去牵住她。

    “不行。”

    花丸花火后撤一步笑着躲开，“昨天已经让櫂君把今天的份牵完了。”

    “嗯？这算什么，哪有老婆还不让老公牵手手的。”

    “花火不管。”

    “不愿意？那我就强迫你愿意！”上杉櫂扑了过去。

    “呀哈！”花丸花火慌张地躲开，开始绕着河畔向着镇子里跑去。

    谷睜

    “我来了！别跑！！”

    两人一路跑到镇子里，花丸花火才被上杉櫂给追上。

    她双手撑着腿，大喘着气。

    上杉櫂则是弯下腰，满脸微笑地看向身旁的女孩子：“跑不动了吧，这下愿意和我牵手了？”

    “櫂君~哈~~櫂君...櫂君不是...哈...哈...”

    “慢点慢点。”上杉櫂托着她的腰说，“别这么着急。”

    花丸花火休息了好一阵，才喘过气来，向他说道：

    “櫂君...不是说...可以把花火变成猫猫吗？”

    “这么突然说起这个了？”

    “花火...想变成猫猫...然后躺在櫂君的怀里...”

    “真的？”

    “嗯...”花丸花火真挚的眼睛看着他，“花火...都是櫂君的...花火...也很喜欢櫂君。”

    其实花丸花火到现在，已经成长了许多了，她能勇敢地说出喜欢这两个字，并且保持眼神的坚定，毫不动摇。

    “既然小花火都这么说了，那我也没有什么拒绝的余地，换个角落吧，这里人多。”

    ——————

    相模湖旁的旅游小镇。

    一只白白净净的小猫踏在青石板上，她的眼睛是缤紫色的，亮闪闪的，充满了光，充满了美丽。

    上杉櫂蹲在她的面前，没想到真能成功。

    花火喵眼神灵动，身姿白皙发亮，说是猫中美女，绝对不为过。

    还特别可爱。

    上杉櫂向她伸出手，笑着说道：“花火喵，来握个手。”

    花火喵很自然地将自己的前腿抬起，小爪子搭在了他的手上。

    “好可爱，要抱你起来吗？”

    “喵~”奶声奶气的叫声，带有独特微妙的弱气感。

    上杉櫂抓起她的身体，将她揽在了怀里：“其实我还是更喜欢小花火的样子，虽然花火喵也很好看就是了。”

    “喵......”

    “乖。”

    上杉櫂用手顺着她的毛发，从头顶，顺到不断摇动的尾巴。

    而花火喵也特别温顺，就安安静静地缩在他的怀里。

    上杉櫂慢慢地将她翻了个面，轻轻挠动她毛茸茸的肚皮，然后趁她不注意，一下子就拉开了她的一条后腿。

    “喵！！”

    ——————

    相模湖旁的旅游小镇。

    一切依旧是风和日丽，上杉櫂坐在一家饺子店里，静静地等待着早餐的到来。

    与前几分钟不同的是，他的脸上，多了几道泛红的爪印。

    “其实，我不是故意的。”

    少女坐在他的对面，没有说话。

    只是少女的可爱脸蛋上有着难以消退的淡淡红润，正是这抹红润，让不少从路边路过的路人们，都不由自主地向她侧目倾心。

    “我是好奇，是好奇，”上杉櫂接着说道，双手平放在桌上，“真的是好奇，毕竟人和猫，总有点不同嘛，我想看看变成啥样...”

    “坏蛋...”

    对面的少女用弱弱的声音打断了他。

    上杉櫂见她还仍旧低着头不愿看自己，又连忙出声说道：“对不起，花火酱，我错了，你原谅我好不好？”

    “好，呀！”

    少女突然抬起的头，让上杉櫂差点没反应过来，愣住了。

    花丸花火胳膊肘撑在桌子上，小手掩面轻笑：“櫂君真是的，不认识花火了？”

    这个语气...

    上杉櫂觉得，是自己把小花火给吓跑了。

    “认识，认识。”他连忙回答道。

    店长大叔端了两碗中华饺子过来，用生涩的中式日语对上杉櫂说道：“好好道歉，饺子我给你们多放了一些，多聊会儿。”

    “啊，谢谢。”上杉櫂向店长大叔回应道。

    花丸花火单手撑脸，脸蛋上的肉肉都被挤压成团，她一边用勺子搅动碗里的饺子，一边用小抱怨的语气向他说道：“櫂君真是的，想看就直接说嘛，非得要让小花火变成猫再来看。”

    “......”上杉櫂一时间，不知道怎么回答。

    小花火会生气，黑花火估计还会乐意他这么做。

    奇怪，明明黑花火是小花火内心深处的想法才对，为什么会截然不同？

    难道，物极必反？

    不，这根本没有科学依据。

    “勺子不怎么好用。”

    花丸花火说着，就抽了两根筷子准备拿在手里，但她在拿的过程中，一不小心让筷子落到了地上，弹到了对面上杉櫂的位置。

    “呀，抱歉，櫂君，花火没有拿稳，能帮花火捡起来一下吗？”

    “嗯。”

    上杉櫂不疑有他，毕竟心里还沉浸在怎么向小花火道歉的思索中。

    屁股往后一缩，板凳一退，上杉櫂看到掉落在地上的筷子，就弯腰下去捡。

    ......

    他抬头的时候，哆的一下，脑袋又不小心撞到了桌子，让上杉櫂忍不住去捂住后脑勺。

    “櫂君没事吧？”

    “嘶~有点痛，但没——”

    而这抬头的恰巧，视线往对面一瞟，上杉櫂顿时呆住了。

    一只洁白的小手拎着半边裙子展示什么，少女大腿内侧肌肤相当白皙，并且，那里用记号笔画着一个朝内的方向箭头，写上了字：“櫂君的”。

    最重要的是，小花火居然...

    “咳咳。”

    上杉櫂面色正经地抬起头，将捡起的筷子递还给她，“给，你掉的筷子。”

    花丸花火仍旧撑着脸，样貌和表情，都是无可挑剔的可爱：

    “花火一直都觉得空气有些凉丝丝的，等下去帐篷，还是回车上呢？”

    “咳咳。”

    上杉櫂一本正经地提议道，“刚进来的时候，我看到了小镇的宣传栏上写着镇子里有个温泉旅馆，全天开放，正巧我也一天没洗过澡了，就去那里，勉强洗洗吧。”

