    孙乾最后将狼宪给扬了，但并没有筑造到地基之中，陈登的话说的很对，他好不容易废除了这种陋习，现在继续这么做，那不是给自己添堵吗？所以孙乾将狼宪挫骨扬灰，然后倒到不知道什么地方了。

    毕竟到了他们这种程度，一举一动很容易造成太多的解读，故而谨言慎行才是他们最应该做的事情。

    为了避免后人效仿这种没有意义的行为，孙乾还是忍了这口气，将狼宪扬了之后，就让人按照之前的计划进行整肃，尽快将所有的俘虏拆散送往中原各处。

    等做完这些之后，孙乾才给长安写信解释最近在益州发生了什么，当然这个时候，孙乾已经查清楚了前后的因果，并没有什么阴谋诡计，就是非常现实且直接的益州南部的部落主不想让汉室兼并！

    基于这种想法找了一个理由，而找到了理由团结了部落百姓，但益州南部的部落主对于麾下百姓的操控能力有限，以至于做出了他们自己都无法控制的行为。

    所谓开弓没有回头箭，做了事就要承担责任，最后毫无意外的让孙乾将带头的逐一进行了清算。

    “公祐是真的不容易。”陈曦在长安收到益州南部送来的加急件之后连连点头，这简直是人善被人欺的典型，不过老实人发火是真的可怕，还好没有将孙乾惹急过。

    “益州南部的那些家伙，啧。”郭嘉翻看了两下情报没好气的说道，然后从自己的情报网里面抽出来几张递给其他人，“给你们看点厉害的东西，是关于天变之后，野生动物的变化。”

    “哦，天变之后，不就是野生动物变得更为凶残了，进攻性更强了吗？还有什么新的变化吗？”陈曦皱了皱眉头询问道，不过在说这话的时候，陈曦伸手接过了郭嘉递过来的情报。

    “呃？去年冬天发生了这么多猛兽入村，甚至伤人的事件吗？”鲁肃看着上面的记录愣了愣神，虽说以前也有，但去年冬天也太多了。

    “这不是非常正常的情况吗？”刘晔神色平静的翻阅着手上郭嘉递给的情报，“先是天变，这玩意儿严重影响了野生动物的状态，之后又是大雪，让猛兽的捕猎受到了影响，一来二去，就变成了这样。”

    “果然建立围墙还是很重要的。”陈曦幽幽的说道，而郭嘉闻言直接扶额，懒得和陈曦说话，那是围墙吗？那是城墙好吧。

    “说起来，天变之后我们不是建立了搜捕凶猛野兽的军事化团体吗？怎么效果不佳吗？”李优神色冷漠的说道，他在计算成本，如果这个团体的效果不算很好，李优就准备撤编。

    “啊，效果还行，但是人数不够，天变之后，猛兽的地盘自发的扩大了不少。”郭嘉翻阅了一下记录的情报内容说道，“实际上重要的不是中原本土，而是这两个地方。”

    话说间，郭嘉从一叠文书之中抽出来两张，分别递给陈曦和李优。

    陈曦将郭嘉递给的情报翻过来，光是定睛一看就连连皱眉，怪不得罗马从天变之后，就没下文了，这是在非洲杀疯了吗？

    “周公瑾那边表示海洋生物出现了异变？体型变得更大，攻击性也在变强？口感也变得更劲道的。”李优沉默了一会儿，将这份情报放在一旁，这话的意思是完全不用在意这种变化是吧，虽说影响是有，但该下锅的，还是能下锅，是这么一个意思是吧。

    “说起来，你居然已经将情报网络铺设到非洲了啊。”陈曦将郭嘉递给自己的东西递给鲁肃，然后带着好奇询问道，这效率有些离谱啊，之前在非洲区的情报，他们这边不是应该一片混沌吗？

    “嗯，靠着一些其他的手段已经抵达了非洲，只是在刚刚完成之后，就遭遇到了沉重打击，非洲的兽潮在天变之后，激变的非常厉害。”郭嘉将各处情报人员搜集起来的情报整理起来，然后告诉在场众人。

    “我现在怀疑非洲到底能不能住人了，那边在去年那一波兽潮之中聚集了上千万乱七八糟的各种动物，其中光是可以统计的破界级猛兽就有十几头，内气离体级别的可能有三位数。”郭嘉神色颇为凝重的说道，而刘晔等人则完全没将之放在心上。

    “也就是听着比较厉害而已，罗马帝国作为欧洲文明之光，这点猛兽大概就跟加餐一样，他们那规模庞大的大军不是被天变锤了吗？现在刚好拉去锤非洲猛兽。”刘晔浑然不在乎的说道。

    这并不是看不起罗马，实在是因为太看得起了，从某种程度上讲，汉室和罗马虽说都对于自家有着绝对的自信，但也都相信对方那超越凡俗的强大，所以他们对对方也有着强烈的自信。

    区区上千万的猛兽而已，罗马不说将之全部击杀，杀掉半数，剩下的全部驱散，还是没有什么问题的。

    “那是之前，这一次罗马人真的陷入了麻烦之中，以前的非洲兽潮，虽说有云气，但云气非常的疏散，并没有太强的压制能力，罗马顶尖强者甚至可以直接执行斩首战术，一个三十鹰旗军团就能守住北非，但是现在不行了。”郭嘉叹了口气说道。

    “这一次兽潮不知道是因为什么原因，云气的压制效果极强，上千万的野兽，云气被统合了起来，罗马人之前用于击溃兽潮的方式已经无法使用，现在双方相当于两个超级势力以正规军的方式在进行决战。”郭嘉的神色非常的凝重。

    在场众人听完，神色一沉。云气压制吗？怎么可能，野兽怎么可能将云气统合起来？以前就算有大规模的野兽出动，就算能形成云气，也和人类那种有一个意志贯穿其中，彻底统合起来的云气是两码事，这可以说是人类和野兽最大的区别了。

    这也是人类之中普通士卒战胜那些内气离体，破界强者的根基，云气的存在会大幅的压制这种个体强者。

    猛兽形成的云气，虽说也有这种特性，但它们的云气过于松散，根本不具备彻底的压制能力，这样导致的结果就是猛兽就算再多，面对顶级军团也没有太多的抵抗力。

    结果郭嘉这是在说什么？猛兽形成的云气，被彻底统合了起来，这意思是猛兽成为了军团一样的存在？你在说笑吗？

    “奉孝，你确定。”陈曦收敛了看热闹的笑容，双手抱臂看着郭嘉非常认真的说道。

    要是这样，那可能真就出大乐子了，说一句人类之敌出现了都没有什么问题，这意味着猛兽的智慧，超过了某一个极限，整体性的云气出现，罗马的优势已经骤然下跌了。

    “已经再三确定过了，罗马和非洲猛兽的战争在阿克苏姆王国那边从天变之后的第二个月打到现在了。”郭嘉点了点头，然后在场众人面上那种看热闹的神情，全部停止了。

    “怪不得最近市面上那么多的练气成罡的肉干，原来是从非洲运过来的吗？”陈曦神色颇有些凝重，罗马居然和凶兽干了这么久，而且看这意思，不仅仅是三十军团一个军团了啊！

    “是的，那种成规模的非洲兽潮之中，练气成罡的规模极其庞大。”郭嘉点了点头，“我目前正在和罗马哪边的使臣进行接触，尝试让对方接受我们派遣调查团过去，因为这事我可不觉得仅仅是因为一个天变就导致的结果。”

    郭嘉已经搜集了大量的资料，有大规模猛兽的可不仅仅是非洲，实际上澳洲这年头毁灭了澳洲古人类的袋鼠也有仅亿只，但按照周瑜的话说就是天变之后，这些袋鼠的进攻性虽说变强了不少，可是并没有出现那种统一的云气。

    虽说有自发形成的云气，但那种云气面对孙家的正规军，根本没有什么作用，这也是周瑜回信说是海洋生物的攻击性变强，但没什么影响，只是变得更劲道的原因。

    可非洲那边却出现了统一的云气，这意味着那些猛兽已经成为了士卒一样的存在，这就非常离谱了。

    对比海洋和澳洲那边出现的情况，郭嘉严重怀疑里面存在某些不能为外人所知的研究。

    “你的意思是，非洲的情况可能是人为的？”在场没有蠢蛋，再郭嘉提出对照组之后，所有人都产生了这一思维。

    “嗯，虽然很不想这么说，但我觉得里面肯定有人为的因素。”郭嘉点了点头，“按照我之前的观察，猛兽的智商虽说很不错，但想要模仿学习人类，还有非常遥远的距离。”

    “按说就算能达到这种云气统合的情况，也不可能在这个时候，所以我估计里面有很高的人为因素，当然特意制造倒不至于，大概率是失手在阴间吧。”郭嘉幽幽的开口说道。

    后面的话郭嘉没说，但在场众人都有感觉，非洲那事件，说不好真是汉室某个世家手滑的结果。

