    不管地上的人们有着怎样各不相同的看法，如同天降的劫火，飞火流星一往无前的坠落大地。

    嘭……轰隆！

    率先袭来的便是响彻云霄的爆裂声，本就已经龟裂的大地瞬间如同水面一样，荡起层层‘波浪’，从流星坠落之处向外一圈圈的扩散波动。

    一朵巨大的火焰蘑菇云在反冲之力的鼓荡下升腾而起，足以融金煮铁的高温夹杂着大小不一的尘土颗粒化作焰火风暴，向四周席卷而去。

    本已经撤出了坠落中心地带的绯烟等人不得不带着嬴政和李斯两个没有抵抗之力的人继续后退，即使如此，他们还是被一阵阵的热浪拂过自己的身体，感觉发丝似乎都烤焦卷曲了。

    同时，绯烟几人还要不时的出手击飞冲向他们的碎石渣土，这些小东西的速度极快，真要是被打中了，不说打穿身体，至少能让人皮开肉绽。

    如同炼狱一般的场景映照所有人眼中，每一个人都有着不同的复杂心思——畏惧，害怕，好奇，渴望……但也有部分相同的地方——震惊，骇然，以及……不可置信！

    每个人都清楚不可能是罗网作恶多端招来了天罚——真要是有这种东西，第一个被劫火流星砸死的一定是秦国那位战功赫赫的武安君。

    既非天灾，必定人祸。

    而能掀起这种人祸的人，他们都只能想到一个人，曾经造成冷宫大火的新郑怪医——古寻。

    众人默默的看着一切——残余的火焰烟尘，被波及焚烧焦黑的土地，熊熊燃烧的树木花草，等待着尘埃彻底落定。

    片刻之后，坠落中心地带的流火终于渐渐散去，露出了撞击中心的惨象……

    不过其实没什么不堪入目的场景，中心地带很干净，只有一个直径长达近十丈，深度超过一丈的焦黑大坑，地面之下的湿润泥土被炽焰烤的焦干，没有半点血腥，只是零散的插着几把长剑。

    掩日，断水，真刚，乱神，魍魉……全都在，它们都完好无损，甚至看起来焕然一新，不过他们的使用者却都已经彻底不见踪影了。

    逃他们肯定逃不掉的，所以去向也就不言自明了。

    而出乎所有人意料的是，撞击中心只有这些，没有他们认为应该有的那个……造成眼前一切的人。

    “你们在找什么？”

    声音突兀的在所有人身后响起，让众人心中微微一惊——还是除了惊鲵。

    她听见熟悉的声音，没有丝毫停顿，最先做出了反应，直接闪身过去。

    绯烟等人回头，终于看见了那个意料之中的男人，不过在他们意料之外的是他怀里还抱着一个孩子，身边还站了个美女。

    看起来最多一岁的小婴孩从古寻怀里探头出来，看着周遭的一切，嘴里咿咿呀呀的叫着，看的出她是在说什么，但吐字仍然很不清晰。

    而那个美女则处于完全的恍惚状态，两眼失神，毫无焦距的看着古寻，不知道遭遇了什么。

    嬴政，李斯不认识她，但是绯烟和娥皇倒是认识，搜集关于古寻的资料时，有过这个女人——韩王安的宠妃，明珠夫人，二人经常在深宫单独见面，而且是在夜里，疑似和古寻有私情。

    刚才这个女人和孩子都是绝对不在的……所以古寻发动刚才那样的攻击，还顺便带着一个女人一个孩子？

    荒谬的疑惑浮现在所有人心头——除了惊鲵。

    她此时已经到了古寻身边，无视掉明珠，径直轻柔的接过古寻怀里的孩子，用着和之前跟掩日说话时截然相反的温柔语气说道：

    “寻，你回来了。”

    古寻朝她一笑，“赶紧哄阿言睡觉，在我怀里她跟喝了假酒似的，兴奋的怎么也不肯睡觉，眼瞅着都快天亮了。”

    惊鲵低眉点了点头，没有说话，自顾自的哄起小阿言。

    这时候，冒出来了另外三个人，紫女，弄玉，还有焰灵姬。

    她们之前执意要跟着惊鲵一起凑热闹，惊鲵最后也就放弃了阻拦，但可惜的是，作为三个蔡姬，她们一个比一个弱，根本跟不上惊鲵的脚步，直接被甩的找不着惊鲵的背影了，找了好半天才摸到地方，正巧就赶上了古寻到来。

    于是就远远的躲在撞击中心的另一边，这会儿尘埃落定，才赶过来。

    她们同样也震惊于古寻所造成的破坏。

    紫女之前观摩过新郑旧宫的狼藉，但是那场景比之现在却又远远不如。

    最关键的是那一次她没有现场观看，所以造成的震撼远不如这次。

    绯烟眼神复杂的看着古寻——对方远比自己之前所以为的要更强大，甚至很可能比……东皇大人还要强，任务基本不可能完成了。

    娥皇则有些呆愣愣的，脑子里乱哄哄一片，思绪完全混乱，不成条理，唯一一个还算完整的想法就是——妹妹的仇可能永远也报不了了。

    性子最为跳脱的荆轲胆子比较大，蹿到了古寻面前，嬉皮笑脸着好奇的指着后面的大坑问道：

    “我说古神医，你这是怎么做到的，是类似道家的术法吗？”

    “不，这是剑法。”古寻摇了摇头，给出了一个众人不是很能接受的回答。

    ……

    这哪里像是剑法了？

    头一回听说还有跟天灾似的剑法……

    古寻回答完对方的问题，然后看了他几眼，疑惑反问道，“话说——你是哪位啊？”

    他看这个帅哥倒有几分眼熟，但一时想不起来具体是谁。

    荆轲被古寻一问，从对方的离谱回答中回过神来，想起自己还没自我介绍，于是赶紧抱拳一礼道：

    “在下荆轲，见过古神医。”

    “啊……荆轲啊……”古寻咂了咂嘴，眼神颇为复杂的看了看他，然后又瞟了一眼嬴政。

    难怪眼熟，原来是和天明的脸有些相近……

    你不是应该来杀嬴政吗？怎么刚才看你分明是保护他呢？

    “你现在已经是墨家的人了吧？”古寻还是忍不住心里的疑惑，开口问道。

    “呃……对，我是墨家的人。”荆轲愣一下，不知道古寻问这个干嘛，但还是诚实的回答了。

    这事也不是什么秘密，江湖上大把的人知道。

    “那你怎么会出现来救……呃……这一位啊？”古寻抬手一指，继续问道。

    荆轲扭脸一看嬴政，原本脸上对古寻的好奇和笑容全部消失。

    虽然他愿意听从六指黑侠的指挥来救嬴政，但那不代表他能释怀国仇家恨，知道嬴政身份的他当然不可能有好脸色。

