    展北烈本来挺自信墨连城能解决。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    偏偏是，墨连城突然来上这一句？

    展老头也一样，再也没刚才的淡定。展北烈可是他看重的，也最宠爱的一个曾孙子。真有个什么三长两短，他肯定会像要了自己老命一样，“墨公子，这个……烈儿的事……”

    展老头想说什么，可关心则乱。

    应该怎么说？

    曲檀儿一瞧，失笑了，“展老头，放心吧，就算他残废了，我家爷也会给治好。”

    “檀儿，你就会拆为夫的台么？”墨连城笑眯眯瞥了曲檀儿一眼，还佯装出几分恼怒。

    “咳咳……”曲檀儿装着没瞧见。

    两个人就这样简单几句，展家一老一少也品出点味来。

    某爷刚刚是瞧着展北烈答得那么爽快，一脸笃定的神情，他嘴里虽然赞上一句，可，还是坏心眼想打破这一点。这一点小心思，在场的，除了熟悉某爷的曲檀儿外，是不会有人能理解。

    接下来，墨连城是替展北烈解掉了噬心卵。

    “我太爷爷呢？”展北烈希望自己的太爷爷也可以接受清除噬心卵。

    墨连城点点头，看向展老头。

    不过，展老头是凝重在摇头，“烈儿和我不一样。我经常要进入皇宫，教景宏皇子武技。解了，怕会给察觉出来。这样皇帝知道了肯定会有戒心，届时怕会连累家族。”

    “噬心卵，只有噬心兽可以感应出。自然，你顾忌的也不是没有道理，若是碰上噬心兽的主人，倒可能会被现，妖兽能和主人沟通。”墨连城难得露出了几分严肃。

    曲檀儿听到这里，却想到了另一个人，秀眉轻锁……若说最有可能接触到噬心兽主人的是谁？！一直以来，她倒是忽略了这一点。

    墨连城和展老头再说了几句。

    曲檀儿突然道：“城城！”

    这一喊，和以前的不一样，带着担忧和严肃。

    墨连城一愣，留意到这一个问题，“怎么了？檀儿？”

    “走。”曲檀儿出人意料地往外面走去，墨连城虽疑惑，还是悄然跟上了。两道身影，很快消失到夜色之中，展中鸿二人还来不及说什么，他们就不见了。

    夜色中，二人的度如同鬼魅。

    最后，曲檀儿伫立在一间最高的楼阁。

    站在顶端，望着前面一个宅院。

    墨连城也落在她身边，此刻，夜风吹过，衣袂翩翩起舞，神秘迷人。

    “果然，出事了。”曲檀儿淡淡道。

    “你是说……”

    二人看的宅院，正是秦岭的住所，漆黑一片。今次和以前不一样，没有灯火通明。因为秦岭最怕黑夜，习惯上，每一个夜晚，都会在宅院各种挂着上千守夜的灯笼。这一个习惯，曲檀儿半个月前路过，都可以见到。

    因为最近，她一直关注着寻找玄界之门所在，所以忽略了秦岭。加之，墨连城在闭关，也没提醒她这一点。

    秦岭一直都在替司徒皇族炼丹，肯定会接触到噬心兽的主人。

    据说这一段时间，他就进过宫了……