    叶辰已经恢复了常态，他此刻正在仔细审视着尸体，假想死者遇害时的场景。可最了解叶辰的林雪心中却十分担忧，她能看出来这根本不是叶辰平时的状态。而这种状态叶辰还能给他们提供最精准的推理吗？

    叶辰忽然站了起来，深吸一口气说：“我还是先回去吧！林雪你注意收集好信息，回了701给我详细汇报。”说完，叶辰便头也不回地离开了。

    叶辰的突然离去让很多忙碌着的同事们都停下了手头的工作，对于他们来说，没有叶辰破不了的案子，而身为他们精神领袖的叶辰，却就这样突然离开了。

    “发什么呆，快干活！”郭浩的呵责声突然传来，众人马上低头再一次开始忙碌。郭浩没有丝毫怪罪叶辰的意思，因为就算是他，在看到了尸体的情况后也马上联想到了当年杨玥被杀的场景。

    这种从后背呈十字形开刀的手法和当年凶手的手法太像了，若不是已经抓到了当年的凶手，郭浩甚至都会以为两起案子出自用一人之手。

    “死亡时间是早上6点到7点之间，原因是颈部被利器割开造成大量失血而死。死者前方有着完整的血迹喷溅痕迹，可以确定凶手是从死者身后的方向偷袭割喉的。死者身上没有任何挣扎的痕迹，可以说是一刀毙命。”李俊飞摘掉已经被血液染红的手套，意味深长地看着郭浩说：“还有，死者的心脏不见了。”

    林雪的笔突然停住了，她疑惑地问：“贩卖器官的吗？”

    “你家贩卖器官的这样取器官的啊？”李俊飞调侃了一下林雪，然后说：“从刀法上看，凶手的取走心脏的时候相当直接，根本没有考虑过连接心脏血管的完整性。依我看的话，凶手只是为了取心脏而取心脏。”

    “这么残忍的手法！看来又是一个性格极其扭曲的人啊！”郭浩的面色凝重了很多，在这种人流量极大的写字楼停车场杀人，无疑是对法律的一种挑衅。但另一方面也说明凶手是一个不仅残忍而且胆大妄为的人。

    回到701会议室，林雪见叶辰正和王玉洁在电脑旁看着监控，她也总算放心了。叶辰还是那个她所认识的叶辰，不管外界给予他多么大的影响，他总能调整过来，彻底投入到办案当中。

    “监控在案发前被人掐断了，但其他地方的监控根本没有见到过可疑的人。”王玉洁的报告让众人的心沉入了谷底，因为李俊飞在解剖前就说过，凶手留下的痕迹很少，很难在尸体上找到凶手的线索。

    张素拿着一叠资料放在桌子上，“死者名叫张洋，32岁，启秀本地人，是案发写字楼中一家网络公司的经理。通过初步的排查，我们确定的是他在社会上没有任何仇家，虽然这个人人品一般，但也没做过什么伤天害理的事儿。估计很难从他的社会关系上找到线索。”

    这样的僵局往往需要一个人来打破，所以众人的目光都汇聚到了正在抽着烟的叶辰身上。叶辰却无奈地摇摇头，“只能确定凶手体格健壮，通过死者的身高和颈部的切痕可以判断凶手的身高应该在1米8到1米85之间，凶手有着极强的反侦察能力，他依次破坏的两个监控足以证明他对这方面的了解。其他的，我连这凶手是不是个连环杀手都看不出来。”

    “直觉呢？”郭浩却问出了一个身为警察不该问的问题，但无数次的经验告诉他，叶辰的直觉是从来不会错的。

    叶辰仰头吐出一口白雾，他沉声说道，“是连环杀手，而且很快就会有第二件。”

