    第1005章 当众回归！   

    哗！   

    

    不过，现场的这种死寂仅仅持续了不到两三息的时间，便是被一股惊人的巨大喧哗所取代！   

    

    “这个名叫楚天的小子到底哪里来的，竟敢公然称呼澜苍风三人为老杂毛，莫非是不想活了！”

    

    

    “此子实力惊人啊，刚才的东澜城五统领崔冲，出手阻拦，竟是被他给一刀斩成两半，化为了灰烬！”

    

    

    “这个突然冒出来的楚天，之前绝对是在荒芜之地待过，而且名声不小，否则的话，不可能实力和胆魄，如此惊人！”

    

    

    “你们注意到没有，此子的背影和刚刚说话的声音，似乎和数月之前悄然离开的那个人，很是相似……”   

    

    ……   

    

    顷刻之间，环绕在北玄城四周的诸多武者，都是扬起脑袋，睁大眼睛，注视着凌空而立的那道红色身影，各种议论，纷纷传出。

    

    

    “原来那三位人族尊者不仅不是楚天那个小子的靠山，而且双方还是严重敌对的关系，不过楚天这小子此刻主动现身，送上门去，不是找死么！”

    

    

    远处的血华，看到这一幕后，顿时眉头一皱，眸中闪过一丝的冷芒。

    

    

    楚天之前惹来五大妖王，上万妖族大军的追杀，那是被动发生，但是此刻楚天主动现身，招惹三位人族尊者，那就是主动找死！   

    

    血华有些无法理解，为什么楚天在这个时候，要主动现身，主动找死？

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天的这声冷喝传出的下一息，澜苍风三人都是微皱眉头，转头望来。

    

    

    结果，他们看到了百丈之外，一个小小的生玄境巅峰年轻武者，正满脸杀意地望来。

    

    

    隔着百丈虚空，澜苍风认真打量了楚天两三息后，陡然间脸色大变，眸现杀机，惊喝一声：“小杂种，是你！原来你的真实姓名不叫田楚，而是叫楚天！”

    

    

    “呵呵，好久不见，老杂毛，正是你楚爷！”

    

    

    楚天收起初天刀，直视着百丈之外的澜苍风，冷冷一笑。

    

    

    轰！   

    

    楚天此言一出，整个现场瞬间掀起了一场前所未有的巨大沸腾，远远超出了之前那上百人敢死队突围被杀时产生的喧嚣。

    

    

    “不愧是荒芜圣子啊，果然是胆魄惊人，居然敢在这个时候现身，莫非是准备凭借一人之力，拯救即将毁灭的北玄城？”

    

    

    人群中，有老牌死玄境武者带着一脸惊叹，沉声发问。

    

    

    “荒芜圣子这份胆魄，这份热血，这份责任，的确是令人钦佩，但若是想着凭借一人之力，就拯救北玄城，那绝对是痴人说梦了！”

    

    

    一名老得头发都是快要掉光的老年武者，摇了摇头，讲出了自己的看法。

    

    

    “不错，要知道，荒芜圣子现在面对的可是三位尊者和三城的大军，北玄城一方死伤惨重，城主玄墨海重伤垂死，根本提供不了任何的助力！”

    

    

    附近一名稍有名气的年轻俊杰，这时也是点了点头，表示赞同。

    

    

    “果然是你，牙尖嘴利的小杂种！”

    

    

    听到自己被公然称呼为老杂毛，澜苍风顿时暴怒，眸中杀机狂涌，怒视着楚天。

    

    

    不过，他并没有立刻出手。

    

    

    他乃是一城之主，又是高高在上的尊者级高手。

    

    

    若是在这种场合，出手对付一名小小的生玄境武者，一旦传了出去，以后他在同阶武者面前，恐怕都是要被人轻视笑话了！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一连三道遁光从下方的围城大军中冲天而起，一个闪烁，便是化作三道身影，站在了澜苍风的附近。

    

    

    这三人不是别人，正是名扬整个荒芜之地的三大妖孽澜天圣、胡烈霜和韩立文！   

    

    三大妖孽，并排而立，浑身上下，衣袍猎猎作响，三股强大的气息，毫不掩饰，全都释放而出，猛地朝着楚天齐齐压来！   

    

    三个多月不见，三人的修为竟然都是突破到死玄境大成，虽然比不上妖族五大天骄，仅差一丝，就突破成为妖王，但三人进步之飞快，依旧是令人震惊！   

    

    三大妖孽现身的同一刻，远处四道遁光几乎是同时赶到，化作四道身影，站在了血华的旁边，正是金凌飞四人！   

    

    “这是怎么回事？”

    

    

    金凌飞到场后，恰好看到了楚天孤身一人，面对三名人族尊者和三大妖孽，顿时皱眉问道。

    

    

    “呵呵，这小子准备出手，凭借一己之力，救下那座城池！”

    

    

    血华面现冷笑，淡淡说道。

    

    

    “凭借一己之力，救下城池，怎么可能！”

    

    

    “疯了，这小子简直是疯了！”

    

    

    “难怪敢公然抢走我妖族圣岛，这小子真的就是一个胆大包天的疯子啊！”

    

    

    血华刚刚说完，刚刚到场的四人，瞬间都是齐齐变色，眼睛瞪得滚圆。

    

    

    另一边。

    

    

    “原来你叫楚天，真是没想到，才短短三个多月，你就回来了，莫非实力已经强到了可以完成当初诺言的程度？”

    

    

    澜天圣现身后，背着双手，打量了楚天一番后，不禁轻笑着开口，话语中尽是毫不掩饰的讥讽之意。

    

    

    楚天离开之时，修为只有生玄境小成，再度归来之时，修为却是突破到了生玄境巅峰，仅差一步，就能够突破到死玄境！   

    

    这种进步，不可谓不大，但是落在澜天圣的眼中，依旧是个笑话！   

    

    自从楚天离开之后，澜天圣一直都是反思，为什么当初在荒芜山巅一战中，自己一直无法真正的战胜楚天。

    

    

    反思之后，他想明白了！   

    

    不是因为自己的实力不如楚天，而是因为当时身处荒芜山巅，四周虚空中充斥着可怕的诅咒之力，他完全无法彻底地放开手脚，因此发挥受到了不小的限制！   

    

    但若是在其他地方，双方战上一场，他在十招内，甚至五招之内，就能够击杀楚天！   

    

    而当时同样输给了楚天的胡烈霜和韩立文两人，经过思考之后，也都是认为当时荒芜山巅的严酷环境，大大限制了自己的发挥！   

    

    “好了，楚天这个小杂种，就交给你们三个解决了，不要让我们失望！”

    

    

    一息后，澜苍风袖袍一甩，淡淡开口。

    

    

    “是！”

    

    

    此言一出，澜天圣三人立刻点头，同时身形一闪，直奔楚天而来，迅速将楚天围在了中间。

    

    

    而也就是澜天圣三人将楚天围在中间的时候，北玄城城主府深处的一间密室中，突然间传出了一声惊喝！   

    

    “什么，楚天孤身一人回来了，而且被澜天圣三人给围住了！”

    

    

    这声惊喝响起的一霎那，嘭的一声，密室厚重的大门被人从里面直接一掌拍碎，随即一道血袍身影一闪而出，猛地冲天而去！   

    

    

