    

    万历皇帝郁闷，正在气头上，都说出这样的话了。周佐没办法，只得硬着头皮去请冯保。

    请冯保他倒是不怕，关键是请来之后将会发生什么。

    冯保的府邸就在崇文门内，距离皇宫紫禁城不远。

    这时候还早，吃完晚饭没多会，肯定都还没睡。

    周佐忐忑不安地去了。

    ……

    冯保连同张居正被道御史弹劾，要说真的开心……那是骗人的。

    他“开心”，只是因为万历皇帝不依不饶继续兴风作浪。

    尽管朱翊镠现在庶人一个，可在冯保眼里，也不知为何，他总觉得朱翊镠与万历皇帝对决中会胜出。

    万历皇帝越是兴风作浪，那与朱翊镠（张居正）的矛盾不是越突出，对决的步伐越来越近吗？

    朱翊镠让他忍，忍过这一年。

    可冯保感觉自己都快麻木了。这段时间的不作为就是最好的体现。

    吃过晚饭，他将徐爵叫到身边，问道：“我吩咐你的事办妥了没有？”

    徐爵点头道：“老爷，都办妥了。”

    “中途没有出岔子吧？”

    “没有，自己人办事，老爷放心。”徐爵信心十足地回道。

    “那就好。”冯保感慨地道，“潞王爷真是高啊！这次多亏了他，不然咱恐怕凶多吉少难逃一劫。”

    徐爵小心翼翼地问：“老爷被道御史弹劾宝藏逾天府，不知万岁爷怎么想？”

    “万岁爷比我还喜欢钱呢。”

    “老爷的意思是……”

    “若不是潞王爷暗中斡旋，我的命运就是被万岁爷抄家然后流放到南京守皇陵种菜，而你的命运是被斩首西市。”

    “啊……”徐爵吓得张大嘴巴，说话都不利索了，“万岁爷竟，竟如此之狠！”

    “你以为呢？潞王爷可是咱的救命恩人，如若不信，你不妨看看万岁爷接下来对张先生做什么就知道了。”

    徐爵脸色都变了，问道：“万岁爷要对张先生做什么？”

    “现在不好对你说，等着瞧吧。不过相信你也能看出一些端倪，万岁爷开籍王国光，想调走戚继光，罢黜潘晟，逐步起用曾经反对张先生和张先生弃之不用的人，其用心还不明了？”

    “如此一来，天下岂不大乱？”

    “嘿嘿，乱世出英雄啊！”冯保脑海中情不自禁地浮现出朱翊镠的身影。

    正说着，听见下人在外头禀道：“老爷，乾清宫掌作周佐公公来了。”

    “他？”冯保一愣，问道，“这个点儿他来这里作甚？”

    “说是有要事找老爷。”

    徐爵一激灵，因为他立马儿想到自家老爷被弹劾的事，忙说道：“老爷，我出去请他进来。”

    冯保点了点头。如徐爵一样，他也立马想到被弹劾的事，只是不明白周佐为何晚上跑来见他。

    很快，徐爵便将周佐引进来。

    冯保抬手让周佐坐下，开门见山地问道：“无事不登三宝殿，有何要事？”

    周佐虽然是乾清宫的掌作，可在大内总管冯保面前还是一棵小葱。他如实回道：“冯公公，万岁爷正在气头上，非要见您不可呢。”

    “因为何事？”

    “哎！”周佐叹了口气，“还不是因为冯公公被道御史弹劾一事？万岁爷不揪住其它点，只惦记着奏疏中五个字：宝藏逾天府。偏偏每年的这个时候内廷供用库银子花得一干二净，万岁爷整天哭穷所以眼红啊！”

    冯保与徐爵都是暗自一惊，这可不就是抄家的前奏吗？

    幸好早有准备啊！

    不过冯保是见过大风大浪的人，他将内心的惊惧压下，不紧不慢地道：“万岁爷是甚意思？”

    “小的也不知道，只知道万岁爷很生气，说他身为一国之主穷得叮当响，可朝中有些大臣家里的宝藏却逾天府，这太没有天理了。”

    “所以呢？”

    “所以万岁爷吩咐卑职过来，请冯公公进宫一趟。”

    冯保听了还没觉得有啥。

    可徐爵不由得神情一紧，他感觉这像是一个圈套，因此冲自家老爷不断地使眼色，让老爷三思而后行。

    想着万一万历皇帝一生气，将自家老爷逮捕起来，革了老爷的职，那到哪儿说理去呀？

    可冯保压根没看见似的，一副浑不在意的神情，冲周佐说道：“好，你先回宫，我换身衣服，随后就到。”

    周佐站起来，怕事情闹大了，到时候不可收拾，又好心劝说：“冯公公，万岁爷正在气头上，一会儿去了……”

    可一句话还没说完便被冯保打断。

    “怎么？你也认为我家里的宝藏逾天府比万岁爷有钱吗？”

    “这……”周佐一愣，无言以对，他心里还真是这么想的。想着冯保执掌东厂将近二十年，执掌司礼监也已经超过十年了，可不是一个两袖清风的人。单看这豪阔的府邸……冯保贪墨了多少，那可是个无底洞啊！

    “你去吧。”冯保一抬手，也不想与周佐多说什么。

    周佐躬身而退。

    徐爵担忧地问道：“老爷，这时候你真的要进宫吗？”

    “万岁爷召见，焉有不去的道理？”

    “可这几年岁万岁爷对你有极大的偏见，而且周公公刚才也说了，万岁爷正在气头上，老爷又被道御史弹劾，我担心老爷这一去……”

    冯保坚定地道：“是福不是祸，是祸躲不过。”

    徐爵知道拗不过，“老爷，那我让陈泰欢接应你。”

    冯保一抬手：“不必了，我想事情还没有糟糕到这种地步。倘若真的糟糕如此，你与东厂的心腹同样无能为力，你在家等候我的消息吧。”

    “是，老爷。”徐爵也没辙了，只得眼睁睁地看着自家老爷进宫，可他的一颗心扑通扑通跳个不停。

    与张居正最亲密的几个人都……这个节骨眼儿上他不担心才怪！

    可徐爵也很清楚，正如自家老爷所言，倘若万历皇帝真的要迁怒于自家老爷，别说他这个大管家，就是老爷自己也无能为力。

    万历皇帝一步一步掌权，如今的势头正盛着呢。

    ……

    很快，周佐回到万历皇帝身边。

    “大伴他人呢？”万历皇帝迫不及待地问道。

    “万岁爷，马上就到。”

    “好！来，麻将搓起。”万历皇帝的气好像消了。

    “万岁爷，这样不好吧？”周佐尴尬地道，“要不还是稍等片刻。”

    “是啊！是啊！万岁爷。”旁边两名内侍也忙附和。

    他们可不敢怠慢冯保，尽管他们都知道冯保已经失宠，可毕竟依然是司礼监掌印，大内第一人，修理他们这些虾兵蟹将不费吹灰之力。

    然而，万历皇帝不依，坚决要将麻将搓起来：“有朕在，你们怕什么？”

    周佐他们三个只得遵命，围着麻将桌坐下。

    刚一上手，冯保便进来了。

    ……

    。        

