    陆离看出了陈昌笃心里面的失落，但他却并没有多说，更不会去劝慰，因为他也无法给出什么肯定的保障。

    看过县志之后，陆离的内心中，充斥了一种紧迫感。

    虽然美人鱼还有吕道人，都只是在县志之中以故事的方式记载，没人可以证实是真的。

    但空穴不来风，事出必有因。

    流言想要传出来，总是得有一定的真实作为依托的。

    乡间鬼神之说那么多，为何只有这两个故事能被县志记载下来，定是有其中神异的。

    而这种神异的故事，对他而言便是可怕的危险，能让自己失去性命的危险。

    “我现在还是太弱小了，根本做不到达济天下，独善其身也难，又哪里能够给别人什么保证。”陆离心中也颇为无力。

    虽然在女尸死后发现了灰气，了解到了经验值机制，但是想要获得灰气，首先便要去诛除非凡生命。

    可是既然被称为非凡生命，又有哪个是普通的。

    即便是那个行尸，也不是那么容易对付的。

    想要杀了别人收割经验，首先得保证自己不会被别人收割，不然与寻死何异。

    陆离可不想拿自己的性命去赌，自己一定比遇到的妖魔鬼怪要强。

    带着一丝惆怅，也感受到了眼前气氛的压抑，陆离笑着便转移了话题。

    “陈大人，不知大人可听过吕道人这个名字？”

    在陆离想来，吕道人能够让高文端转运，一路高升，无疑是个很有本事的人。

    而他既然愿意与高文端接触，那么就说明并不是远离凡俗的人，或多或少应该都会留下一些事迹，在这个世界说不定会很有名气。

    或许便可从眼前陈昌笃的口中了解一二，探查一下对方的虚实。

    “吕道人？”

    听到这个名字，陈昌笃眼中有些茫然。

    “是一个姓吕的道士，具体何名，来自何处，我也不太清楚，不过百年前，他与时任信阳县令的高文端有所交集。”陆离见陈昌笃困惑，又补充了一句。

    “高文端？”

    陈昌笃复述了一下这个名字，先是有些迷茫，但很快便想起来，出声问道：“可是元隆年间的高宰辅？”

    元隆年间？

    县志之中没有记载年号，陆离也不知道高文端当时所在的皇帝是谁，但高宰辅，应当就是高文端无疑了。

    于是陆离便轻轻点头，肯定的说道：“正是此人。”

    得到了确认，陈昌笃脑海中的疑惑也去了不少，再想到陆离之前询问吕道人，心里微微一动，便知晓了前因后果，于是笑道：“陆先生可是看过那信阳县志？”

    作为信阳县令，陈昌笃自然是看过信阳县志的，不过他注重的是其中历史、地理、风俗、人物、文教、物产等等信息，对于其余记载的一些异怪故事，这只是一略而过，并不怎么注重。

    所以初听吕道人，他没有想起，直到联系上高文端，这才回过神来。

    陆离没有否认，直接点头：“不错，今日下午，陆某闲来无事，便看了看县志，从上面看到了美人鱼、吕道人之事，心中颇有好奇，故有此问。”

    陈昌笃微微点头，抚了抚胡须，然后沉吟道：“其实对于吕道人，老夫知晓的并不多。甚至可以说，来信阳为官，看过那本县志之前，更是从未听闻过。

    也不知道高宰辅在信阳县令的任上，竟还有过这种神异经历。

    之前看那故事，也只是当做趣事，一笑了之而已。

    至于美人鱼，信阳近海，多有渔夫出海捕鱼，海浪凶险，祸福由天，所以渔人多迷信，各种怪闻流传。

    其中美人鱼是流传的较广的，甚至连内陆之人都有听闻。

    只不过老夫为官许久，去过不少地方，来信阳县也有五年了，却也一直没有真的见过美人鱼这种异类之物。”

    经历了行尸之事，陈昌笃倒也没有一口否决美人鱼的存在，甚至心中隐隐觉得，传言未必是虚。

    不过事情真相到底如何，或许只有眼前的这位仙人才清楚。

    陆离默默地听着陈昌笃的讲述，心中很有些失望。

    他原本还以为能够从对方口中，探听到吕道人的消息，甚至能够知道对方经常出没的地点，仙府何处，他日如果有机会的话，也能去拜访讨教。

    但现在看来，陈昌笃知道的还不如自己多。

    不过想想也是，对方只是一个凡人，接触的也只是凡俗之事，又哪里能够知道太多，这些光怪陆离的神异之事。

    不过心中虽然如此想，但陆离依旧有些不死心，换了个方向问道：“那姓吕的道人呢？大夏国内，是否有姓吕的道人，嗯……吕仙人较为出名，时间也不限定百年前，从古至今亦可。”

    “吕仙人……”陈昌笃眉头略皱，脑海中过了一遍，大夏各地流传的仙人当中，好像并没有姓吕的。

    不过既然将范围，由道人放管到了仙人，陈昌笃也发挥了官僚本能，既又扩大到了神人，乃至一切异人。

    这么一扩大，终于是让他想起了一个存在。

    于是迟疑一下，陈昌笃便开口道：“陆先生，老夫回想了一下，我大夏各地好像并没有吕姓仙人。

    不过老夫却是想到了一位存在，他也姓吕，而且也与信阳县，与高宰辅有一定关系，其或许便是那吕道人。”

    陆离原本听到没有吕仙人，心中还有些失望，却没想到回到头来，竟然还有惊喜，当即连忙道：“是哪位存在？”

    陈昌笃没有立刻回答，而是转头看向了西边的方向，夜色渐浓，哪怕明月皎白，却也只能看到一些阴影轮廓。

    陆离顺着视线看去，耳边便听到陈昌笃的声音。

    “西面便是县内城隍庙，老夫夫人时常前去烧香拜神，一日曾提起过，县内城隍姓吕。”

    话音落下。

    陆离的脑海中顿时响起一片惊雷。

    城隍！

    姓吕！

    他的心中反复回荡着这四个字，震惊根本掩饰不住。

    “不会有错了，那个吕道人，肯定就是城隍了。”

    陆离万万没想到，所谓的吕道人，竟然是这么一回事。

