    我错了！

    说出这句话的时候，沈凌月卸下了身上的伪装。

    泪水，恣意流淌。

    说到底，她也是一个柔弱的女人而已啊。

    “行了，你能知道错就好。”

    秦风话锋一转道，“就怕你是倔驴，十头牛都拉不回来。”

    “有你这么形容的嘛！”

    沈凌月转而破涕为笑。

    “还吃苹果吗？”秦风道。

    “吃。”

    沈凌月说着就张开了嘴，露出欢快的一面。

    这个心结，应该是彻底解开了。

    在这里受了一夜，第二天大早上，孙青山就来换班了。

    秦风赶回了沈家之后，第一时间跟夜少白通了个视频。

    “怎么着，想我了？”夜少白笑着问道。

    “你现在在哪？”秦风反问道。

    夜少白这会躺在了一把太师椅上面，露出了大腿，笑着说道：“还能在哪，淇县呗！这地方倒是不错，悠闲舒服慢节奏。”

    “赵家的人没去找你？”秦风有些诧异。

    “来了啊，被我打发走了。不要忘了，我身边也是有人的。”

    夜少白忽然话锋一转道，“不过，你要找的东西很难，淇县这边可是很排外的，我以投资商的身份伪装，现在都没摸清楚情况。”

    “不用找了，现在就回来，咱们从长计议。”秦风说道。

    “为什么？这可不是你的性格，你是不是担忧我被赵家的人收拾掉？放心好了，我还没有那么菜，怎么着我都是创世纪的少主呢，而且我联系了几个土夫子，这会都准备潜入进去看看呢。”夜少白道。

    “可是赵家那边可是一直在谋划你呢。”秦风黑着脸说。

    “行了，不要那么唠唠叨叨了，我这边有消息的话通知你，你到时候可得赶过来。”夜少白说完就挂断了电话。

    秦风都有些无语了，不过却还是笑了笑。

    这家伙，做事倒是有点钻研精神，不达目的誓不罢休。

    躺在了沙发上，秦风又联系起了贾诩。

    这个家伙更是过分，在阳光沙滩上，享受着日光浴SPA。

    “秦少，找我有事？”贾诩咧嘴笑问道。

    “什么时候回来，我需要你帮我处理一些事情。”秦风开门见山道。

    “我暂且是回不去了。不过你要是需要人，我帮你推荐一个。”贾诩眨了眨眼睛。

    “什么人？”秦风愣了一下。

    “我的一个生死兄弟，叫做封不语，此人非常可靠！”贾诩回答道。

    “封不语？”

    “没错，我这兄弟非常精通算计。之前我能联系你帮忙，全都是他在国内运作的，你要是有想法，可以找他一起商议。”贾诩说道。

    “我现在想要知道贾家到底在搞什么鬼，为什么跟秦璐混在了一起。”

    秦风对于什么封不语可没有一点点的兴趣。

    “国内的事情我真的不清楚，不过我那兄弟一定能回答你这个问题的，相信我。”贾诩笃定道。

    “他是做什么的？”秦风疑惑道。

    “算命先生，看这时间应该要到了。你去门口接他吧，我可是委托他来过来帮你的。”贾诩说完就挂断了电话。

    秦风还是有些不相信，穿着拖鞋就出了门口。

    却见小院外面，站着一个带着墨镜的年轻人，穿着一身的中山装，手里拿着一个条幅。

    秦风看着那个条幅上面的字道：“上知五百年，下解一千年？”

    “英雄骨，断剑眉，你就是秦风吧。”那个年轻人看了秦风一眼道。

    “你是？”

    “我叫做封不语，是应贾诩的要求前来帮你的。”封不语道。

    “帮我？”

    “没错，贾诩已经把所有的资料都给了我，甚至于就连你们最近发生的事情，都有眼线传给了我，他希望我能帮你脱困。”封不语说的很是认真。

    看着这个犹如小白脸一般的封不语，秦风多少感觉是被贾诩给忽悠了。

    “贵客上门，难道秦先生不该喊我进去坐坐？”封不语再次开口道。

    秦风这才反应了过来，然后让开了道路。

    进了秦风的小院，封不语随即就开始神神叨叨地点评了起来，说什么偏房生阴，不利于生育之类的。

    秦风听得都瞌睡了，但也没有出声打断。

    十多分钟后，秦风实在是忍不住了，然后打断了封不语的话头说道：“差不多了，我不是让你来给我看风水的。关于秦璐等人，你有什么看法。”

    见秦风能听这么久，封不语倒是对秦风的态度多了一丝丝的变化。

    不过，他一开口就问道：“秦先生，你相信风水，你相信风水能改变人么？”

    “我知道风水格局，相信有那种东西存在。可是说要改变一个人的命运，我不相信。”秦风摇头道。

    “你经过了帝陵，难道说就没有一点点的感想？”封不语又问道。

    秦风这一刻沉默了，帝陵内布置确实够大手笔，机关也很精妙，可是他并没有发现什么特别的地方。

    如果非要说，那就是突兀出现的十二金人罢了。

    那一刻的画面太过于震撼，他永远也忘不了的。

    “秦先生，看来你是想到了什么，如果我跟你说，那些人就是为了找寻能改变自己的风水格局，你会相信么？”封不语说。

    “不是寻求长生之机么？”秦风皱着眉头道。

    “没错啊，这两者并不冲突，天人就是长生之机会，而那昆仑就是风水格局之处。你可知道一句话，那就是天下龙脉出昆仑，昆仑才是演化这世间风水的源头，才会诞生于天人。”

    封不语说到这，故意停了下来。

    “你知道天人，你到底是谁？”秦风眉头一凛。

    除却他们这些人，没人会知道这天人的事情，而这封不语只是被贾诩介绍过来，怎么可能掌握这种机密呢。

    “秦先生不必惊慌，天人之说本就流传于前世，我自然能知晓。”封不语很是淡定道。

    秦风此刻越发的惊讶了。

    他可是知道自己的气势，一般人根本承受不住，可是封不语似乎根本不在乎他身上散发出的那种气势。

    看来，这家伙倒是有点意思啊！

