    “那就打太原。”

    阿济格一锤定音，他扭头道：“豪格，你与我一同拿下，先把雁门关拿下，阻隔两股明军，至于尼堪，你在大同外徘徊, 莫要让姜瓖出来。”

    “是——”两人应下。

    山西的情况，对于清军来说又是不同。

    首先，他们面对的不是精锐的京营，而是以前的山西明军。

    对于这种明军，清军可以说是以一干十也毫不在话下，除了一座大同城很难攻克外, 野战基本是无往不利。

    而南边的太原，只要拿下雁门关，让两股明军无法互相支援，那就算是大获成功。

    到时候，分而战之，轻易地抹平兵少的劣势。

    三言两语间，战术就制定完毕。

    齐整一心的清军，此时终于恢复了以往的气势，一往无前地向前进发。

    保护入关的胜利成果，这是他们的共同心愿。

    ……

    而在彰德府，勒克德浑带领正红旗的五千兵马，在漳河畔，与明军对峙。

    这是他央求祖父代善许久，才换来的精锐之士，其建功立业, 洗刷耻辱的心思极大。

    陈永福则带领两万人，浩浩荡荡，安营扎寨，与其对峙着。

    虽然说兵马较多, 但在没有火器的情况下，明军终究很难浪战, 只能步步为营。

    很显然，这是在打消耗战。

    陈永福毫不掩饰自己的行为。

    他知道，清军兵力不足，即使想要袭击粮道，也要分兵。

    而一旦等到清军分兵，他就会毫无顾忌的北上，拿下彰德府。

    如果说清军只能这样对峙，那就纯粹是实力的消耗，明军拥有河南数府，以及黄河北岸卫辉、怀庆二府来说，物资供应充足。

    如此一来，勒克德浑就陷入到了左右为难之中。

    进不得，退不得。

    只能在彰德府对峙。

    可以说，面对陈永福的老奸巨猾，他独当一面的经验毕竟太少。

    ……

    三条战线上，都没有传来好消息，这让多尔衮都不自信起来。

    他不得不找到已经病殃殃的代善，寻求帮助。

    代善躺在床上, 几个丫鬟服侍着, 脸色苍白，昔日征战落下的病根已经一同爆发，让他苦不堪言。

    而多尔衮一来，见到如此惨样，他也不由得震惊了。

    旋即，他感同身受，似乎察觉到日后自己的模样，一时间心情越发的低落。

    “咳咳，摄政王来了。”

    代善眯着眼睛，见多尔衮虎步而来，不由得让人垫起后背，半躺着：“你们下去吧！”

    丫鬟们退下，房间里仅剩二人。

    “局势到了这种境地吗？”

    代善沉声道。

    “自多铎死后，朝廷气势急转直下，不复入关之前。”

    多尔衮坐下，露出复杂且又悲痛的面容：“这些时日，我找人算了一下，自顺治元年以来，大清损失了数万精兵，而满洲八旗则战没一万五千人。”

    “镶白旗、正蓝旗、镶红旗，几乎是半残，没有三五年的时间，是恢复不了的。”

    满清施行的军民一体制，牛录既代表军，也代表着民户。

    每户八旗，就会抽调一男丁为兵，如果死伤，则从其家中再抽调一人。

    父死子继，兄终弟及。

    但新兵怎么能比得过老兵？

    在入关前，满洲八旗军丁共有五万人左右，四万人入关，辽东仅剩下不到万人镇压后方。

    索伦人，生女真，也需要镇压的。

    四万满洲八旗，如今没了一万五，三成有得多。

    新兵补充也不给力，许多牛录也被削减，人数略低于四万。

    毕竟光生女儿，儿子少的也有。

    人数虽说只是减了一点，但战斗力却天差地别。

    如果经过几年的战斗，也能陪练出来，但时间不等人。

    留给满清的时间太少了。

    “一万五千人？”

    代善闻言，苍白的脸色更是成了惨白。

    “这是先帝那么多年来，也不曾累积到这般数目。”

    多尔衮叹道：“山西、河南拖延，山东危险，只要这三路有一处被破，那北京就危险了。”

    “到时候危及京畿，其他两路也会败下阵来……”

    “那你的意思呢？”

    代善抬起头，看着多尔衮，语气不善。

    他知道，这事其实并不怪多尔衮，毕竟领兵作战的并不是他。

    但谁让他是摄政王，副皇帝呢？

    那所有的罪责，他起码要背一半。

    “朝廷上的那些文臣，我倒是不在意，只是耍耍嘴皮子罢了。”

    多尔衮轻声道：“但八旗中人心不稳，许多人不时地嚷嚷着回到关外，说南方不是旗人的天下……”

    “我是想知道，摄政王是什么意思？”

    代善再次强调。

    “我的意思！”

    多尔衮露出痛苦之色：“保存元气，只能撤回关外。”

    “关外挺好的。”

    代善突然道：“自从咱们落在北京，粮食不够吃了，许多八旗也学起了汉人，说着汉话，祖宗传来了的打仗本事，也忘了许多。”

    “悠闲自在，享受着荣华富贵，我看再过几十年，怕是连说咱们满话的都没了。”

    见到多尔衮还是纠结，代善沉声道：“依我的意思，全部撤回关外还是太早，可以先将家属撤回去，让将士们一心一意打仗。”

    “日后要是局势变了，再撤回来，也不耽误什么。”

    “好——”多尔衮露出笑意：“另外，也可以将那些财货先运走，省得到时候丢人明人。”

    得到了代善的支持，多尔衮心情好了许多。

    ……

    明清再次开战的消息，也传到了皮岛。

    刚募兵归来不久，李应仁准备大刀阔斧的练兵，一雪前耻时，忽然朝廷传来了旨意。

    让他带领兵马，从登、莱上岸，席卷山东，在济南与李继祖汇合，齐下山东省。

    “登州府？”李应仁大吃一惊。

    当然，他并不知道，皇帝一开始是准备让他去天津登陆，威胁北京的。

    但此时的北京不是两百多年后的北京，多尔衮没那么容易被吓到，天津登陆战效果很差。

    所以，去往山东就成了必然。

    “咱们算是暗手，清军必然不知晓。”

    文熙摇头，大肆赞叹起来。

    李应仁苦笑得摇头，这只杂兵，只能去送死还差不多。

