    无休止的战斗……

    第一次

    一共259只怪兽揍我，被我戳死两只。

    突然感觉自己变强了。

    ——《夏翔修炼日记》

    ………………

    “听说你们将这两位巨人叫做奥特曼，居间队长，奥特曼是不是我们人类的朋友呢……”

    夏邑坐卧在榻榻米上，一脸认真的看着早间新闻。

    而夏翔就没那么舒坦了，昨天夏邑亲自动手锤的屁股蛋到现在还没消肿，导致夏翔只能跪在榻榻米上。

    夏翔脸上的黑眼圈消了，但是眼里依旧有着浓浓的疲惫。

    这时，看着新闻的夏邑突然道：“我觉得有点不对劲啊……”

    夏翔满眼疲惫的抬起头看向电视，瞬间被吓的一个激灵。

    电视中，本来在采访居间惠队长的女主持人脸色漆黑，头发根根倒立，嘴唇发紫宛如厉鬼！

    夏翔无言的张了张嘴。

    这何止是有点不对劲啊，是非常不对劲好不好！

    电视中所播出的可是直播啊。

    那位女主持人直接漂浮在半空中，口中喃喃道：“我告诉你们，地球将迎来重生！神圣的火焰将把一切污秽烧的一干二净！

    基里艾洛德人将统治地球，我马上证明给你们看！”

    看着直播中昏倒在地上的女主持人，夏邑牙疼道：“嘶……今天的新闻怎么这么邪性啊！”

    夏翔则是直勾勾的看着电视，脑子里只有一个念头。

    现在不止有怪兽，连外星人都冒出来了？

    心中虽然感觉有些不安，但是夏翔也抓不住那一丝不安出在哪里……

    夏翔看着悠闲的夏邑，道：“爸……您是不是很闲啊？”

    夏邑淡淡的瞥了一眼夏翔。

    夏翔干笑道：“那个……我的意思是说，您最近工作忙不忙啊？”

    夏邑哼道：“有屁快放臭小子，我们老夏家的人什么时候变得这么叽叽歪歪了？！”

    夏翔郑重道：“您能跟我出来一下吧，我想和您谈谈。”

    夏邑看到儿子疲惫的双眼，觉得自己仿佛明白了儿子要讲什么，于是拍了拍儿子的肩膀，起身先走了出去。

    顶楼天台

    夏翔脑袋枕着双臂趴在护栏上，温暖的阳光照耀在他身上。

    让他更想睡了……

    夏邑站在夏翔旁边，双手插兜，身形伟岸，淡淡道：“最近有心事吧……”

    “您怎么知道？”夏翔半个脑袋枕着双臂，声音有些闷闷的。

    夏邑轻笑：“好歹也把你一把屎一把尿喂大，怎么可能不了解你呢？！”

    夏翔没精打采道：“远东总部基地邀请我加入海洋研究中心了。”

    “哦，那你怎么想呢？”夏邑绕有兴趣的看着夏翔道：“只是一个大学毕业生，恐怕还没那么容易受到重视吧！”

    “是啊，远东总部基地的南原参谋隐晦的提出让我邀请您一起加入，想我这种仅仅只是大学毕业生的学历又怎么可能受到这么大的程度，这种事情稍微想想就知道不可能。”

    夏邑欣慰的看着夏翔，双手扶着护栏，道：“那你想到答案了吗？”

    “这种事情仔细一搜就知道，我一直以为您只是一位普通的博士，但我上网仔细查找才发现……主攻海洋环境与矿资的某位华籍著名海洋学家，竟然就是每日在家悠闲的您！”

    说着夏翔不好意思道：“当时南原参谋邀请我加入TPC海洋研究中心，有那么一瞬间我以为自己居然已经这么厉害了……”

    “那你想去吗？”

    夏翔沉默，但又觉得自己无需这么犹豫，于是道：“想！”

    夏邑下意识的想要从兜里掏烟，但忽然想起自己的烟都被夏翔母亲没收了，于是悻悻的挠了挠鼻子。

    “海洋科学起步晚，属于小众科学，但这并无法掩盖海洋科学的重要性。海洋占地球的70％左右，拥有着远超于陆地之上的资源，在许多国家，海洋科学没有前景，可在岛国不同，岛国的经济太依赖与海洋渔业与海洋资源，对于海洋科学的研究一直走在世界前列，加入TPC海洋研究中心或许是对现在的你最好的结果。”

    夏邑拍了拍夏翔的肩膀，发现夏翔似乎长高了，以前只是到他的胸口，现在已经达到他的肩膀位置了。

    “想去就去吧，我支持你。”

    夏翔犹豫道：“可是，您和母亲之前不是商量好，咱们一家三口要一起回华夏吗？”

    夏邑哈哈笑道：“晚几年的事情而已，等你学有所成，我们一定会回去的！”

    突然

    轰隆！

    就在夏邑父子所眺望的方向，发出一声巨大的爆炸声！

    远处的一栋大楼就这样支离破碎！

    看着那爆炸造成的气波向四面八方席卷，夏邑下意识的手臂挥出，身体前移，想要挡在夏翔前面。

    结果没想到夏翔比夏邑还要快一些，在夏邑有动作之时，已经一脸严肃的挡在了自家老爸前面。

    于是，夏邑右臂这么一挥，竟是直接把夏翔推倒了……

    “嘶……爸？！”夏翔揉着屁股，倒在地上难以置信的看着夏邑。

    而远处，气浪也消失了，根本就没有席卷到他们这里。

    夏邑不仅挡了个寂寞，还把自己儿子给推倒了……

    ………………

    新城和崛井驾驶着胜利飞燕一号，盘旋在爆炸大楼的上空，观察痕迹。

    崛井看着几乎被炸成碎片的大楼，惊讶道：“天呐，威力够大的啊，整栋楼都没影儿了！”

    新城则是一脸郑重道：“现在不是欣赏的时候幸好这大楼还在建造当中，否则炸弹扔进有很多人的大楼的话……”

    “不是炸弹！”崛井打断新城：“炸弹造成破坏的痕迹一点也没有。”

    新城掐着头盔上的通讯器，道：“指挥，请回答！”

    远东总部基地内

    胜利队司令室的宗方道：“知道。”

    然后对野瑞道：“他说那不是炸弹造成的。”

    “集中监测卫星的频道观察应该可以发现，我马上向宇宙开发局申请！”

    宗方：“辛苦你了。”

    宗方走到大古三人身旁，对一脸疲惫的居间惠道：“队长，我看你还是休息一下吧。”

    队长自从参加完刚才的高层会议，就一直愁眉不展。

    居间惠队长一脸愁容，一向保养精致而又美丽的脸上浮现出几丝皱纹……

    居间惠勉强的笑了笑，道：“谢谢，不过没关系。”

    看着队长走出司令室的背影，宗方很是担忧。

