    “王大少，借你吉言，我的记忆已经恢复了，”看到王天中轻车简从，只带两个保镖前来，说话客气，面带谦虚之色，朱雀也不好摆架子，毕竟这是自己的救命恩人，脸上勉强露出一丝笑容，却是冷冷的说道。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，好，好，那就好，”王天中点头微笑道，他知道刀女这个女人平时为人极冷，这次能够露出一丝笑容，已经极为难得了，所以也不介意，当然他也不敢介意，毕竟这次来是求人的。

    倒是一边的白虎不怀好意思的盯着王天中还有他的两个保镖冷笑了一下，一双环眼虎目，露出一不屑的神色，嘿嘿的冷笑，笑的王天中的保镖心里直毛。

    “高手，这才是高手，那种气息竟然有入圣的气息，难道是入圣境界的高手么？”两个保镖目无表情，心里却是震动不已，毕竟白虎经常出入拳坛，身上有种惨烈的气息，又是刚晋级半圣不久，所以他的气息很是浓郁和侵略性，让人不敢直视。

    “来，介绍一下，这是我的男人，白金虎，你可以叫他金虎！”朱雀把白虎介绍给了王天中。

    “金虎兄，你好，”王天中不敢怠慢，他当然也能感觉到这个白虎身上的煞气，于是忙双手迎了上去。

    “行了，不要这么客气了，我只和朋友握手，和敌人从来不握手，不过我还是感谢你当初救了紫妍，”

    白虎是一个爽快之人，有什么说什么，没有和王天中握手，大手却是重重的拍了一下王天中的肩膀，疼的王天中顿时一咧嘴，身边的两个保镖一下子围了上来，释放出气息，神色不善的盯着白虎，对方虽然强大，不过他们有保护职责，保护王天中就是他们的职责，无论对方无强，他们也敢拼。

    “怎么？你们两个想动手？”白虎冷笑，盯着这两个保镖，老虎像是盯兔子一样。

    “你们干什么？退下！”看到这两个保镖，王天中拿出了家主的威风，出声轻喝道，他可不能让自己的保镖和这个人起冲突，这两个保镖气息一收，低头退了下来。

    “好了，进去吧，”朱雀看了一眼白虎，然后伸手做了一个请的手势，张颜玉面色有些尴尬的冲白虎一笑，然后陪着大哥走了进来。

    “哎呦，这不是堂堂王家的家主王天中么？什么风把你给吹来了，欢迎，欢迎啊，”王天中跟着朱雀刚走进酒店大厅，一个阴阳怪气的声音响了起来，让王天中面色略一尴尬，抬眼望去，一个上身穿着休闲牛仔短卦，敞着怀，一头长的家伙眼神很是不善的走了过来，正是玄武。

    “邵兄，大哥没有这个意思，您知道他来的目的，给姐姐一个面子好么？”张颜玉不喜欢玄武这种类型的家伙，不过此刻也不得不露出风情万种的柔声说道。

    “咳，那好，好，嘿，”张颜玉一开口说话，玄武的骨头差点没有酥倒，尴尬笑了一下，倒也不好再说什么。

    “天容大酒店最能打的人，天哥手下最好的兄弟，想必应该就是邵元聪兄弟吧，你的大名我早就听说了，”王天中面带微笑强自镇定的说道，心里却是嘀咕：“这刚进酒店，先后就遇到什么白金虎，邵元聪的奚落，让他心里有些苦涩。

    不过没有办法，前段时间，自己派人进军东昌，这个洛天可是自己的主要对手，现在自己来求人，受到人家的奚落是难免的，况且他王天中早就有心里准备，毕竟是一个家主，这点气量他还是有的。“只不过这才是两个小弟而已，真不知道一会那个洛天出来会怎么羞辱自己，”王天中心里叹息了一下。

    “是么，原来我这么有名，嘿，”玄武一甩长，咧嘴一笑，冷漠的盯了一眼他身边的两个保镖，想再说些什么，不过看到张颜玉站在一边那求助般的眼神，让他的心一软，乖乖的闭了嘴，却也不忘记扫了一眼人家的胸部。

    只不过让王天中没有想到的是，洛天一直都没有出来，倒是裴容出来接见了他王天中，他知道这是洛天的女人，不敢怠慢，所以主动的上前招呼。

    “容姐好，不请自来，冒昧打扰，还请见谅，久闻容姐风姿卓著，道上的大姐大，有午夜莲花之称，今日一见果然然名不虚传，”王天中真诚的笑道，自从一进酒店，他的脸上就挂着淡淡的微笑，现在都感觉有些硬僵麻木了。

    裴容从容的一笑：“王先生客气了，请问我的酒店的生意，你看如何？”

    “酒店的生意？”王天中微微一愣，不明白裴容的话是何意，扫了一眼这人来人往的客人，呵呵一笑，还是说道：“好啊，生意兴隆，财源广进，”

    “嗯，可是王先生知道吗，在你们没有进军东昌，对付这个大酒店之前，以前的生意可是不太好，说实话这还是借了王先生的光啊，”裴容谦虚的一笑，气质优雅从容，却是让王天中脸一红。

    “咳，容姐说笑了，王某对洛兄还有容姐的印象很差，这点王某知道，不过请放心，以后王某绝不再打东昌的主意，只要是容姐和洛兄生意延伸的地方，我王家退避三舍！”

    这话王天中已经表明态度了，表现的极为低调，裴容虽然对王家没有好感，不过如今对方上门，她也不好过分强逼，不管如何，这个男人以前救过朱雀，她也不能得理不饶人，当下微微一笑：“王先生客气了，我们只是生意人，只想安稳在这里做生意，仅此而已，”

    “嗯，我明白，我明白，”王天中尴尬的点头道。

    “好了，紫妍妹子，后面的天娱还有事要忙，你接待王先生吧，不好意思，失礼了，”裴容冲朱雀笑道，然后冲王天中一点头，直接走了出去，王天中苦涩的一笑，他可是堂堂王家的家主，走到哪里，都是一副家主的气派，甚至能左右省级以下的领导，现在洛天不出现，这个裴容也仅仅打个招呼，只由朱雀接待自己，分明是没有把自己放在眼里，可是没有办法，自己是来求人的，两方以前是对立的，还希望别人大摆宴席接待他么？

    当下朱雀和玄武、白虎，把王天中，张颜玉带进了一个包厢里，而他的两个保镖则是留在了外面。

    “王家主，先感谢你上次救了我，不过我紫妍不值这么多钱，这次天哥看在我的面子上，答应相助王家，不过一百个亿不是小数目，天哥费了九牛二虎之力才凑齐这些钱，我想你们王家是不是应该有所表示？”

    几人坐下后，朱雀也不想买关子，直接开门见山的说道，张颜玉听了心里嘀咕：“恐怕那个家伙答应相助，还有自己的一份功劳吧，”只不过她不好意思说出来。

    “咳，紫妍，请你转告天哥，我王天中对这次的相助感激不尽，我王家从此以后再不与天哥为敌，我们以后就是朋友，只要我王家拿得出来的东西，天哥尽管来取，包括我王天中的命！”王天中激动的说道，为了救自己的父亲，他也算是豁出去了。

    朱雀摆摆手：“王家主言重了，只要王家有诚意就行，东昌附近并不安稳，王家主如果有这个能力的话，可以当然泉山市的武海周人还是不错的，”朱雀很隐晦的暗示道。

    “这个好，我答应你，”王天中身为王家的家主，心思当然有过人之处，朱雀开口，他就知道是什么意思，那就是让他王家帮助扫清临市的几大势力啊，不过这也好办，只要保父亲无恙，凭王家的势力和官场上的势力，对那些黑势力打压也不是不可以，不像东昌，自己的势力在这里不好使，其他的市区还是能做到的，甚至王天中只要放出话来，他将与东昌的天容大酒店交好，相信那些势力都不敢轻举妄动了。

    于是朱雀点点头，也不废话，直接给王天中要了一个账号，准备把这些钱转过去。

    “等一下！”这个时候，张颜玉突然说道，收了手机，眼中突然愤怒之极的火焰，甚至娇美的脸型都有些扭曲了，看着王天中泪水哗啦的一下就下来了：“大哥，把钱先打在我的账上吧，"

    "颜玉，你怎么了？生了什么事？”看到刚才还好好张颜玉，现在却是眼中出现极度的愤怒和伤心难过，不但是王天中，就是朱雀玄武他们也是一呆。

    “这个女人答应给你钱，也不至于高兴的哭了吧，不过也不对啊，似乎眼中还有强烈的怒火，这到底是为什么？难道漂亮的女人都喜怒无常么？”玄武心里嘀咕，自以为精通女人经的他也搞不懂张颜玉这是玩的哪一初了。

    “大哥，你什么也不要说了，也不要问，听我的，”张颜玉泣不成声的说道，然后看向玄武，竟然“噗通”一声跪了下来，把玄武吓了一跳，”这哥哥现在有这么帅么？值得这个女人下跪？“