
    82

    “十殿下！轮回门积压了太多需要投胎转世的亡灵，人手是实在不够！不然也不会发生亡灵私自偷偷进入轮回门的事，您请息怒！未经登记擅入轮回的鬼已悉数抓回！未酿成大祸！”

    跪着一地的轮回司鬼差，起因是轮回门积累了太多排队待定进入轮回的亡灵，而其中有几个亡灵趁着守卫松懈之时，意图偷偷私自进入轮回门投胎转世被容浅察觉，所以作为轮回之主，容浅大发雷霆，这会儿正在罚手下。

    “等酿成大祸之时，你等死千次万次也不够赎罪的！还在抱有侥幸心理？全都拖出去扔进刀山地狱，没本王命令不得放出！”

    容浅高贵冰冷的怒视庭下一群手下，摔了葡萄果盘，气势慑人站起，无情下令。

    不过正当十几个鬼将冲进大殿，将跪了一地的鬼差纷纷架起往外拖时，殿门外，忽然有鬼仆禀告——

    “十殿下，阴阳官携一名叫阿萝的少女在外求见。”

    阿诡？阿萝？

    容浅黑纱蒙面，高冷女王的气势令人不敢直视，高挑凌厉眉锋，眸底的冷意渐渐退散，回温，“准！”

    灵诡带着阿萝迈进阴森森的第十阎王大殿中时，就见一个个呜呼哀哉，歇斯底里求饶的小鬼差挣扎着被鬼将依次拖走，而容浅则如王者般霸气高冷的傲然站在阎王主座前，缓缓迈下阶梯，朝她俩走来。

    “两个没良心的算是想起姐姐我了？”

    容浅凉凉的来了这么一句，似气灵诡不来看她，气阿萝不联系她。

    阿萝跟在灵诡身后，一见到容浅，可爱的冒出一个小脑袋，眨了眨桃花眸，酥心道“浅姐，阿萝想你。”

    “我肯定是不想你的，抬头不见低头见，没什么好想的，轮回王日理万机，可不是我等小小阴阳官可以打扰的。”灵诡勾唇一笑，傲娇道。

    “噫，瞧瞧你个死德性，还是阿萝嘴甜。”容浅伸出食指，戳了戳灵诡的脑门，佯装怒骂，只不过因为阿萝是灵魂状态，所以也不能真抱她，“什么风把你俩一起吹来了？”

    “封锦玄让阿萝受委屈了，这不，带她出来散散心，打算来你这逛逛，然后陪她回一趟老家无量山，顺便有点事儿请你帮忙来着。”

    “哦哟，宝宝怎么受委屈了？和浅姐说，浅姐给你出气去？”

    容浅一米八的高个，阿萝在她面前，小鸟依人，宠溺的假装抚摸着阿萝的脑袋，心疼的说了句。

    “你喊谁宝宝，浅浅。”

    这时，身后殿门处，光线一暗，一股冷酷彻骨的寒意弥漫进来。

    许久不见的厉斯寒，精神奕奕，浑身透着能够与容浅抗衡的王者之气，款款迈入殿内，疑心冷问。

    “从没见过你用如此宠溺的语气和我说话，是谁。”

    “……”容浅哼笑了下，扶额。

    “哦，是你们两个。”厉斯寒见到了灵诡，见到了阿萝，会意的点点头，走至容浅身后，专横霸道的死死禁锢住容浅的腰，揽在怀中，“司屿和锦玄近来可好？许久未和他们相聚，我倒是也想他们了。”

    “帝司特别好。”灵诡似笑非笑，客气回道。

    只不过，轮到阿萝回答了，她只是闷闷的低下头，瘪瘪嘴，不乐意说话。

    厉斯寒自打和容浅，当了王夫，话似乎比从前多了，精神也振奋了许多，灵诡早就听闻，十殿阎王和其夫君感情甚好，冥界楷模，只是每次来冥界都是匆匆来，匆匆去，没有太多的交际。

    “我说，能不能给我们三个一点闺蜜空间？你个爷们儿，自己呆着去？”

    容浅回眸，凉飕飕的问。

    “可以，我来只是告诉你一声，我和冥帝约好去忘川河上游垂钓，晚饭时分回来。”

    厉斯寒在进入冥界后，充分发挥了他的毕生交际学，成功让冥帝成为了自己的后盾，所以，如今的他，能在冥界横着走，就连蒋子文多少都得给厉斯寒三分面子。

    目送厉斯寒大步流星离去，容浅命人在主殿后方的山顶花园摆放了花朵果盘，三个女人坐在一起，远眺着冥界壮观宏伟的景色，聊着女人间的话题。

    “封锦玄是有些过了，没想到，他竟处处限制你，以你不懂事以你胡闹以不能为别人添麻烦为由，都将错归咎在了你的身上，却完全没有顾及到你的感受，又把你带在身边，又把你晾在一旁，也难怪今天浅姐见了你，觉得你变了，原来是这样。”

    容浅了解了事情的前因后果之后，冷哼一声，双手抱臂，凌厉道。

    “其实也可以理解，封锦玄的那个位置，太过特殊，三界总局的局长，又是个人界的，骨子里是不被神界和冥界认可的，自古不都是这样？所以他压力大。”灵诡冷静下来之后，心知封锦玄恐怕也左右为难，阿萝的确是个爱闯祸的，他身为局长必须严苛律己，自然自己的女人也必须管教好，不然阿萝一旦闯祸，他护着自己女人，却失了局长应有的公正，必然会让人抓住把柄。

    “所以阿萝最近觉得，自己可能不太适合和阿玄在一起了，阿玄需要的是那种温柔贤淑，端庄优雅，知性聪慧，知书达理，能充当贤内助，给阿玄予以帮助，而不是添乱的女人，那我肯定不是的嘛……所以，是不是真得分开？”

    灵诡和容浅闻言，相视一眼，两人同时瞬间寒下脸。

    因为她俩发觉不对劲。

    “阿萝，你实话告诉我，是不是有人跟你说了什么？”灵诡眯起美眸，逼问。

    “唔……”

    “宝宝，你瞒不过浅姐，就你这个小脑袋，是不可能连贯说出知书达理，温柔贤淑，端庄优雅这些词儿的，你连书都没读过，学都没上过，谁给你说的？”

    “是与阿玄一起共事的女人，天天苍蝇似的围着阿玄转，我发过脾气的，她自称是长老院二长老的女儿，是神族，不过发脾气那天，我把那女人给弄伤了，准确的说，是打成了猪头脸，阿玄让我去道歉，我没道歉，我又把人打了一顿……然后……”阿萝可爱的摊开手，“反正我就是想打她。”

    。6
