    第319章不够狠

    第319章不够狠

    金五露出喜色：“这，这太感谢你了。”

    周挚身上那么多毒，他虽然百毒不侵，但每多一种毒素对他身体的侵害就多一分，如果苏小鹿能解了他的毒，纵使身体残缺，周挚也能平安到老的，只有活着，才有机会实现他的抱负。

    而这世界上，能为周挚解毒的，只有冥谷神医。

    苏小鹿许下承诺，她肯定是记在心上，金五当然高兴。

    “苏姑娘，李员外和李夫人都化了灰，他们的骨灰你准备怎么办？”

    金五问苏小鹿怎么打算。

    苏小鹿咽了咽喉咙：“将他们一个埋一处，有山相隔就行了。”

    她痛恨李员外，却也毫无办法，她做不出扬人骨灰的事情，但将他们分离埋掉，有山相隔，在玄学上来说，他们也是无法相见的。

    苏小鹿说完就离开了。

    周挚醒来的时候已经是晚上，不等他开口询问，金五就禀报道：“主子，苏姑娘两个时辰前就醒来离开了，她说为了感谢主子，等这次疫病之后，可将主子身上的毒都解开。”

    这是一个好消息，周挚身上的毒已经不能再拖了，老神医拒绝医治，但小神医却答应了。

    周挚神色平淡，他淡淡开口：“这个以后再说吧。”

    周挚垂下眼眸，将眼中阴暗尽数藏下，以后他若是想，苏小鹿就逃不出他手心，不过再这之前，他还是希望苏小鹿相信他是个良善之人。

    “主子，那李员外的骨灰作何处理？苏姑娘说一人埋在东一人埋在西，东西相隔永不逢。”

    金五把苏小鹿说的说了出来，人都相信鬼神之说，李员外又是一个爱妻的情种，死后永不能相见，这确实是最让李员外痛苦的惩罚，所以他死不瞑目。

    周挚眼眸都没抬一下，冷声开口：“那两人的骨灰，东西相隔直接扬了。”

    苏小鹿有几分心狠手辣，但比起他来，还是差的太远。

    李员外那样的人，不配有坟，一人自私让数人丧命家破人亡，别说火化扬了骨灰，他就是死了，都应该拉出来挫骨扬灰。

    “是。”

    金五领命下去了。

    ——

    苏小鹿回了济世堂，房间已经收拾干净了，济世堂的人看见她，纷纷目录担忧，想问又不敢问。

    孙老过来，他叹了口气问道：“丫头，你现在有什么打算？”

    哪怕严防死守，每天也有几十人染上了疫病。

    每天的给这些病人供药，就是一大困难。

    人心惶惶，如果疫病不消失，后果会怎么样不敢想象。

    苏小鹿神色茫然，她也不知道怎么办，济世堂里，那疫病的气味太浓烈了，纵然她找到了其中一部分对的药，也治不好疫病，只是多活几天而已。

    孙老看着苏小鹿伤神，叹了口气出去了。

    或许苏小鹿需要时间静一静就能想出办法了。

    孙老走后，苏小鹿坐在椅子上出神，一直到天黑透了，送来的饭菜也早已凉了，她才眨了眨眼睛，她端着冷了的饭菜吃了起来。

    今天已经是八月十九，她二哥疫病发作四天了，她若是想不出法子，再好的药，也留不了苏华几天性命。

    她记得毒书记载，冥谷第七代继承人，是个毒术为尊的癫狂人，他说过，世上所有的病都是毒，要想研制出解药，必须以身试毒。

    他狂热的一辈子，记载了许多毒术，毒书就是他写的。

    他一生，感染过许多种疫病，走过许多次鬼门关，像是死人瘟，鼠疫，蛇瘟他都记载有解病过程。

    他是冥谷医道在毒术上当之无愧的老祖。

    这次疫病超出记载，要想研制解药，她必须想其他办法，本来还可以研究李员外的血肉，现在这条路断来，那她只有一条路可走，以身试毒。

    苏小鹿吃了饭，就去看了一下苏华，苏华开始高热了，他的症状比其他人都要慢一些，和他同一天查出染病的学子，有的已经长出许多疱疹不能动弹了。

    苏华脸通红，他昏昏沉沉的睡着，感觉身边坐了人，他睁开眼，看见苏小鹿，他虚弱的开口：“小鹿，别担心……我没事……”

    “二哥，我知道你会没事的，我就是来看看你。”

    苏小鹿微微笑了笑说道。

    苏华也温和的笑了笑，他还想和苏小鹿多说一些话，但喉咙实在是痛。

    苏小鹿倒出一粒药丸塞入苏华嘴里，苏华嚼碎咽了，他还想安慰一下苏小鹿别担心，苏小鹿就先开口了：“二哥，你好好休息，我这几天要研究解药，你一定要等我。”

    苏小鹿说完就起身准备离开，身后传来苏华虚弱的声音：“小鹿。”

    苏华叫住了苏小鹿，苏小鹿停下来。

    苏华咽了咽干痛的喉咙开口：“小鹿，不管怎么样，二哥都希望，你以你自己为重，这辈子能做你哥哥，二哥很开心很幸福，二哥知道，就算二哥离开了，你们也会好好孝敬爹娘的，所以别痛苦，二哥真的没有遗憾。”

    说完这话，苏华只觉得全身力气都用完了，身体热的像是火烧，喉咙也疼的厉害。

    苏小鹿站定着，满脸是泪。

    她才不要什么生离死别，她要她的二哥哥活着，健康的活着，娶妻生子儿孙满堂！

    苏小鹿没有说话，她坚定的离开了。

    苏华也疲累的闭上眼。

    苏小鹿回了房间，就让人收来了几具尸体，苏小鹿点了烛火关上门。

    孙老赶来拍门：“丫头，你开一开门，我给你打个下手。”

    苏小鹿冷淡的回绝：“不用了，这只能我自己来。”

    苏小鹿剪开了死者的衣服，她也摘下了面罩，空气里，有很难闻的气味。

    她吃下了一粒药，然后解剖了一具尸体，做完了这一切，苏小鹿才让人把尸体收走，而她则是开始研究解药，闭门不见人。

    一般人感染疫病从感染到发作需要两天至三天，从开始有了咳嗽咽痛开始，疫病具有传染的能力。

    苏小鹿吃的药，是可以将疫病过程提前的，也就是别人从感染发病到死亡需要十天，她则只需要五天，所以，她只有五天时间。

    (本章完)

