
　　第二天，王凡起了个大早，天刚亮就到王冬梅家去了。

　　还没进院门，王凡看着王冬梅家院子的样子，心里就是一叹。

　　果然像他想的那样，天亮以后，王冬梅家的院子又恢复了脏乱、破败的样子。

　　满院子的蒿草，窗户和门都敞开着，老远的就能闻到从屋里飘到外面来的臭味。

　　王凡想着，也许王冬梅并不在家。

　　可等他站到窗下，看向屋里的时候，见王冬梅盖着一个发霉的、满是破洞的被子，正呼呼大睡。

　　“冬梅嫂子！”王凡往远走了几步，站在院子里喊王冬梅。

　　过了好一会，屋里才有了回音。

　　“谁啊！”

　　“嫂子，我是王凡！”王凡见屋里终于有了动静，就走进了外屋门。

　　这时候王冬梅也从屋里走了出来，问：“这么早来我家，有啥事？”

　　王冬梅人是从屋里出来了，可是却忘了穿衣服，光着身子站在王凡面前，吓的王凡连忙转身。

　　“我就是看看你在不在家，早晨还凉，嫂子还是先把衣服穿上吧！”

　　王冬梅看了看自己，无所谓的抬起头，说：“这样多凉快！要不你也试试，看看凉快不！”

　　王凡见她精神真的不好，又怕有人来撞见了，说些难听的话。连忙进屋拿了衣服给她套上。

　　等王冬梅终于穿好了衣服，他才说：“嫂子，这些日子，是不是有人在你家里住啊？”

　　王冬梅听王凡这样说，连忙往院外看了看，又做了个别说话的手势，说：“说不得！他说了，不让我跟别人说这件事！我要是说了，他会打我的！”

　　王凡见她反应激烈，就知道她是知道晚上有人到她家来的，又说：“没事，嫂子你别害怕，有我在，我保证她不敢打你！”

　　王冬梅摇摇头，说：“他也说了，就算我告诉别人，别人也不会相信！没有人相信我的话！你也不信！”

　　“我相信你！因为我也看见他了！”王凡说。

　　“你骗人！”王冬梅突然嘿嘿的笑了起来，说：“你不可能看见他，谁都看不到他，除了我！”

　　“那他长的好看吗？跟你家我大力哥比，他俩谁好看？”

　　“你哥？你哥是谁？我不认识”王冬梅坐在抗炎上，两只手抓着两个衣襟，一会松，一会紧。

　　王凡也笑了，说：“我知道，他肯定没有你们家我哥长得好！”

　　王冬梅突然抬起头，使劲的摇摇头，说：“他长的好看！不过，就是太凶了！”

　　王凡听了王冬梅的话，心想，也许那金毛耗子已经能化成人形了，只是他一直都没有见过。

　　“他说没说过，自己叫什么？”王凡又问。

　　王冬梅低着头，抬起眼皮看着王凡，看了他好一会，说：“你真的能让他不打我？”

　　王凡马上点头保证，王冬梅才说：“他管自己叫金三仙，让我管他叫相公。开始我不同意，他就每天来吓唬我。后来上了我的炕，我还是不同意，他就打我。后来，我实在被打怕了，我管他叫相公。”

　　“他每天都来找你？”

　　“嗯，每天都来，天一黑，他就来了！”

　　“你现在还怕他吗？”

　　王冬梅嘿嘿的笑了，说：“我怀了他的孩子，他对我可好了。”

　　王凡看了看她的肚子，问：“你们给孩子取名字了吗？”

　　王冬梅连忙捂住肚子，小声的说：“你千万别告诉别人，别人都不知道！谁都不知道！你快走吧！你走！”

　　王冬梅站起来，把王凡拉起来，就往外推。

　　王凡被拉的踉踉跄跄，差点绊倒。

　　等他终于站稳，再抬头时，看到王冬梅的眼睛变成了血红色，正恶狠狠的瞪着他。

　　“这个女人已经是我的人了！你少来多管闲事！”王冬梅冷冷的看着王凡，恨不得把他一口吃进肚子里。

　　王凡看到王冬梅这样，心里已经有数，恐怕那耗子精知道他在这里，借了王冬梅的口在跟他说话。

　　王凡盯住王冬梅的眼睛，不慌不忙的说：“你是妖，她是人，你们始终不是一条路上的！你继续这样下去，会害死她的！”

　　“她好不好，与你有什么关系！你再多管闲事，别怪我不客气！”

　　王冬梅摸了摸自己鼓起来的大肚子，继续说：“她已经有了我的孩子，你是分不开我们的！”

　　王凡看了王冬梅的肚子一眼，冷哼一声，说：“你所做的事，是在违反天道！你觉得，这个孩子能活着被生下来吗？”

　　王冬梅抬手就给了王凡一个嘴巴，咬着牙说：“休要胡说！如果我的孩子真的有什么意外，我就用你儿子的命来抵！”

　　“那也要看，你有没有那个本事！”王凡从上衣口袋里摸出一根针，对着王冬梅的眼珠子就扎了过去。

　　王冬梅显然并没有预料到王凡还有这一手，慌忙间握住了王凡伸过去的手，却在握住他的手的瞬间又放开了。身体，也在放开王凡的手的那一刻软了，向一旁的锅台的方向倒了过去。

　　王凡上前一步，扶住了要倒下的王冬梅。

　　再一看，王冬梅已经晕了过去。

　　王凡在来王冬梅家之前，就在手背上画了一个驱妖符，躲在王冬梅身体里的金毛耗子摸到了王凡的手，被那驱妖符给打了出去，王冬梅没有了那耗子精的支配，便晕了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　王凡叫了一会，没把人叫醒，只好又把王冬梅抱起来，放到了没了炕席，只剩下一层土的炕上。想了想觉得不妥，又把她放在了那床破被子上。

　　“嫂子！嫂子！你醒醒！”王凡边叫，边拍王冬梅的脸。

　　王冬梅睁开眼睛，看到王凡就像见了鬼一样，突然坐起来，缩进了墙角。

　　“嫂子，你没事吧？”王凡不敢上前，试探着问。

　　王冬梅两只手抱着膝盖，瑟瑟发抖，不断的摇着头，小声的嘀咕，“我什么都没说，我什么都不知道！我什么都没说，什么都没说……”

　　王凡见她这样，知道她又神志不清了，没再说什么，在院里转了一圈，就走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，024初次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 