    第2章邪医大概是年过花甲的老人

    “不好意思，我不是故意的，这里是收费处吗？”

    萧酒红着耳根松开手，淡定的起身。又仔细的听了听，微蹙眉。

    君无在看到萧酒那双没有焦距的瞳孔时，有些不忍的堪堪停住手。

    轮椅上，脸色微白，轮廓分明，有点清瘦的英俊男人，那双古井无波的深邃眸子里，带着七分凌厉，三分桀骜。

    这时他也看清了萧酒的模样，错愕的望着面前那张面无表情的精致小脸，和那双无神的眸子，愠怒也在瞬间消失。

    他缓和了一下神色，抬眸看了一眼走廊尽头的收费处。

    这一层是VIP病房区，外面基本没什么人。

    又瞥了一眼君无。

    君无心领神会的点头，朝前走了两步：“小妹妹，我送你去对面吧！收费处不在这里。”

    他以为萧酒会跟上来，却见萧酒朝来时的方向返回。

    “不用了，谢谢。”

    萧酒有种占了人家便宜，落荒而逃的感觉。

    君无和轮椅上的男人对视一眼，目送着萧酒离开。直到看不见人，两人才进了房间。

    君无忐忑的问：“老板，要查查她吗？”

    男人低沉暗哑的磁性嗓音里暗藏着不悦，又有点不自在：“不必。”

    君无连忙颔首。

    “联系到千面邪医了吗？”

    轮椅上的男人，目光幽深的敲了敲自己的腿。

    君无摇头，遗憾的说：“抱歉老板，半个月前，他突然失去踪迹。不过，最后救的那个人，已经查到，是欧洲最大的地下势力老大卡西，而不是网传的列农。”

    “嗯？”

    轮椅上的男人蹙眉。

    如果他没分析错的话，以前千面邪医救的人，每一个都大大小小做过善事，俗称好人的那种。

    而卡西，是个坏事干尽，十恶不赦的犯罪头子。

    千面邪医怎么会突然救这种人？

    “老板，您觉得千面邪医，真实的样子会是什么样？”

    君无小心翼翼的问。

    外界传言，千面邪医每次出现，都换一个不同的面孔。

    没人知道他是男是女，是老是少。

    而且他救人，从来都不让外人看到。

    更神奇的是，病人睡一觉，醒来病就差不多好了。

    很邪门的医术，全世界的医学专家都在探寻。

    邪医唯一的标志，就是他那独特的医药箱。

    全世界独一无二，白水晶制作。药箱盖子正中央，雕刻着一只奇丑无比，作投降状的灰色仓鼠。

    那雕刻的手法，比三岁孩子还不如。

    但是，外人一眼就能看出雕的是什么。

    一般人，还真模仿不出来。

    君无本以为，他老板不会回他这么无聊的问题。

    却不想，轮椅上的男人，却幽幽开口：“大概是年过花甲的老人。”

    君无点头，觉得老板猜的很有道理。

    千面邪医脾气古怪，行事低调，行踪飘忽不定。神秘的让人琢磨不透，肯定是上了年纪的人。

    “我已经在B网悬赏三亿美金加紫丁株药材，请求千面邪医出手。如果他愿意，一定会联系我。”

    君无有点不自信的说。

    并不是每一个花重金的人，千面邪医都会出手。他拿出邪医早先想要的紫丁株也只是加一个筹码。

    他家老板的腿，现在唯一的希望就是千面邪医。

    轮椅上的男人垂着眸子，没有说话。

    如果千面邪医不去上网看呢？

    这时，君无的手机突兀的响起，他连忙接了起来。

    半响后，他面色凝重的看向轮椅上的男人：“老板，我们的货被何三扣了，他要再加两成。”

    “呵。”

    男人冷笑：“既然不按规矩，那就换一个懂规矩的人。“

    君无神色一凛，点头：“那何三要怎么处理？“

    男人眯起危险的凤眸，轻启薄唇：“丢进鳄鱼池。”

    ******

    萧酒回到手术室门口时，孙慧芳的电话还没打完。

    见到她回来，连忙挂断了电话。

    她假惺惺的说：“都是妈妈不好，忘记你看不到了。一定没找到交费的地方吧！”

    萧酒把卡还给她，面无表情的点头。

    “一会儿，你叔叔和妹妹会过来，以后住在一起，妈妈希望你能和他们好好相处。”

    顿了顿，孙慧芳又说：“就算是为了你外婆，小九，你也要向之前一样，做出正确的选择。”

    萧酒嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。

    要不是面前这个女人，三番两次的来气外婆，她外婆又怎么可能突然旧疾复发，命悬一线？

    竟然还有脸威胁她。

    余英兰年轻的时候，是部队里的医疗兵。有一次为了救人，心脏中弹。

    那时候，医术太落后，没有医生敢轻易从心脏处取出子弹。

    外婆却奇迹的活了下来。只是每到阴雨天，她心脏就会疼。

    萧酒配了很多药，这么多年外婆的旧疾才不至于发作。

    这些年，她拼命的在世界各地救治有大功德之人，赚取系统积分，兑换可以让外婆使用三十年以上的人工心脏。

    眼看积分就要攒够了。

    却在半个月前，她被人钻了空子，救了一个十恶不赦的人，积分不仅清零，还被系统惩罚，双眼失去了光明，医疗仓也被封禁不能用。

    雪上加霜的是，三天前，她接到她爸爸突然成了植物人的消息。

    她还没来得及去看爸爸，亲妈就找上门，把外婆气的心脏旧疾发作。

    尽管她有医术在身，可惜眼睛看不到，手术做不了。

    已经很久没有人敢这么威胁她了，萧酒手中不知何时出现了一把小巧锋利，泛着冷芒的手术刀。

    她拧眉思索片刻，又悄然收回手。

    当年，孙慧芳生完她才三个月，就出轨。逼着他爸爸离婚，转身大着肚子嫁给了大她十几岁，丧偶的富商陈延准。

    她五岁时，被陈婷婷推下河，差点淹死。

    从那以后，孙慧芳很少回来看她和外婆。这一次要不是为了陈婷婷的婚事，绝不会三番两次的回乡下老家。

    萧酒对她没什么感情，甚至比陌生人还不如。

    要不是看在外婆的面子上，早在她第一次回来威胁外婆时，她就打算给她一个深刻的教训。

    想想接下来的两年，外婆或许还要靠她照顾。萧酒恹恹的点了点头。

    (本章完)

