    第55章 咆哮

    只有完全领悟夺命第十四剑，达到圆满，然后才能领悟第十五剑。

    武学之道，不可能一蹴而就，点点滴滴的积累，至关重要。

    而在另一旁，范闲也渐渐醒了过来，王启年见状马上关心道：“大人，大人先莫动。验过伤之后再动，监察院的同僚们马上就要到了。”

    范闲闻言后，转身看了看周围，发现程巨树已经死去。而叶玄也在一旁疗伤，只有滕梓荆消失不见。

    正当他望自己身后看的时候，一道血肉模糊的身影出现在范闲眼前。

    这人，正是消失不见的滕梓荆。

    范闲艰难的撑起了身子，但浑身一痛，又再次倒了下来，用手指了指毫无生机的滕梓荆，有气无力的说道：“叫醒他。”

    王启年轻叹了一口气，感慨道：“他醒不了！”

    范闲闻言后，看着眼前这个再熟悉不过的人，他完全没想到，滕梓荆就这样永远的离开了他！

    范闲强撑着身子，站了起来，摇摇欲坠，仿佛一个喝醉酒的壮汉一般。

    王启年下意识的想要搀扶，但一想起范闲浑身是伤，生怕一个不注意就伤了眼前这位小范大人。

    果然，范闲没走几步，就差点儿摔了一跤。王启年连忙搀扶住范闲，劝说道：“大人，小心点儿。”

    说罢，便搀扶着范闲来到滕梓荆身边。

    范闲不相信滕梓荆就这样离他而去，一下在摔倒在滕梓荆的身边，把了把脉，又放下，眼神中全是绝望与不忿。

    沉思了片刻，范闲向王启年问道：“他跟你说什么了。”

    王启年看了眼范闲，语气中带着些许的凄凉，哽咽道：“我到的时候，程巨树被叶公子杀死，叶公子在原地疗伤，至于滕梓荆，人已经断气了。”

    范闲听了王启年的一番话，仍不相信，将滕梓荆的身子翻了过来，咆哮道：“你不是说，你的命只为家人而活着吗？”

    “不是说一有危险，你就先走吗？”

    “说话为何不算？”

    这声音撕心裂肺，好似九幽鬼魂的哀嚎一般凄厉，在这天地间不断的回响！

    话音刚落，范闲一抹仇恨的火焰在燃烧着，对着叶玄大吼道：“你为什么不救滕梓荆？为什么？！”

    叶玄缓缓睁开双眼，一道精芒闪烁，手中的水寒剑欲要夺鞘而出，一股杀气弥漫在范闲的周围。

    不过看了眼范闲浑身狼狈的样子，叶玄的心中顿时有些可怜范闲，冷冷道：“我到的时候，滕梓荆已经死了。”

    范闲闻言后，扑通一声跪倒在地，眼神中充满了茫然。

    握紧了拳头的范闲，眼中的迷茫，被仇恨取代。

    这一次刺杀让他明白，想要在这人吃人的京都里生存下去，唯有强大的实力。

    滕梓荆的死，成了他留着京都里最大的原因。

    过了半响儿，范闲才又站起身来，对着王启年说道：“帮我把滕梓荆送回范府。让监察院查明这些行刺者的身份，明日，我去监察院内问结果。”

    说罢，范闲看了眼叶玄，转身离去。

    王启年看着范闲离去的身影，连忙劝道：“大人，我送你回府。”

    “不用，无论是谁想杀我，我都给他机会再杀我一次。”

    范闲此时已经被愤怒冲昏了头脑，像一个赌气的小孩一样，一瘸一拐的走出了牛栏街。

    王启年看范闲那略显狼狈的身影，心中被一种莫名的情感所感动着。直到过了半响儿，才渐渐缓缓过神来，对叶玄说道：

    “叶公子，用不用我护送您回府？”

    叶玄摇了摇头，轻声道：“不必，我自己回去。托个人转告而二皇子，今日之约，怕是去不了！”

    话音刚落下，叶玄便运转着小成的凌波微步，瞬间消失在王启年的眼前。

    王启年看着脚下横七竖八的尸体，以及残垣断壁的酒坊，轻叹了一口气：“唉！这么好酒坊就这么没了。”

    ?  ?看了眼打赏，今天有点儿晚，明天早上给大家加一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

