    先前皇帝杀死那些大臣的时候，他们都很担心，也被清算。

    幸好，皇帝并没有拿他们开刀，但是，这并不意味着就会不杀他们。

    可能，就是为了看他们明天的成果了。

    如果能令皇帝满意，那么，他们未来可期。

    要是不满意，下场只有一个，抄家灭族。

    ……

    “陛下，朝廷内的大臣还是需要尽快补充，以免出现纰漏。”王润向着赵梴说道。

    “嗯，我知晓，周堂主，您先前所说是否为真？”赵梴忽然看向了周合，说道。

    “自然为真，吾可将蒙古大军打退，让其一年内都不会进攻。”周合说道。

    “好，太好了，一年时间，足够让我将大宋内的毒瘤全部拔除。”

    “一年的时间，我也能召集训练更多的人马。”赵梴神色激动的说道。

    “陛下，有什么事情需要去办的，可以找供奉堂，他们只听你的命令。”周合淡淡的说道。

    “好，有供奉堂在，一年内，我绝对能将整个大宋焕然一新。”赵梴此刻，神色无比的振奋。

    如今，大宋早已经内忧外患，如今，外患暂时被供奉堂制住。

    内忧的话，现在各地豪强完全听调不听宣，想要将国内的权力牢牢抓在手里，也不简单。

    但是，他身为皇帝，又肃清了朝廷，整个朝廷可以说都是他的人了。

    以他现在的权力，平了这内忧，仅仅只是时间问题罢了，一年内，真的完全足够了。

    “那么，我便前往襄阳城，解决蒙古大军了，刘铁手，你便留在皇上身边听候差遣吧。”周合说道。

    “是，堂主。”刘铁手当即抱拳应道。

    随后，周合在赵梴的目送下，和周昊一同离开了皇宫。

    当然，这一次是走出去的，毕竟，他们已经算是朝廷的人了，在这皇宫里飞来飞去还是不妥当。

    “这次干的不错，传授你十张秘籍。”周合称赞一声，拿出了十张九阴真经递给了周昊。

    “多谢，多谢堂主。”周昊如获至宝，恭恭敬敬的接过，而后小心翼翼的放在了怀中。

    “对了，堂主，有几个人交换了他们手里的秘籍，是不是需要制止一下？”忽然，周昊开口说道。

    “这么说，你也看过其他的秘籍了吗？”周合淡笑着说道。

    “呃...看过了。”周昊也不反驳，点头应道。

    身为绝世高手的他，以武服人，这不是很正常的事情么。

    “这样，你先将他们召集过来。”周合说道。

    “是，堂主。”周昊脚下轻点，当即飞身自皇宫前离去了。

    这也是他欠考虑了，先前没想到。

    看着短时间内人也来不了，当即，左右环顾了一下，他的目光停留在了不远处的一间简陋的茶水肆上。

    周合迈步走了过去。

    “客官，欢迎光临，请坐，请坐。”一个年岁不过十二三岁的少年连忙迎了上来。

    “店家，给我上一壶凉茶，你这还有什么吃食没？”周合说道。

    “有，我们这里有阳春面，还有烧鸡，烙大饼。”少年连忙说道。

    “好，阳春面给我来三碗，烧鸡给我上十只，大饼十个。”说着，周合手中抛过一锭银钱。

    少年见此，手忙脚乱的将银子接住，随后脸色涨的通红：“大...大人，我...我们这里没有那么多烧鸡...”

    就在这时，一个面容清秀的妇人端着一壶凉茶从茶肆内里走了出来。

    “大人，实在不好意思，因为平常买烧鸡的人少，我们一天只准备了五头烧鸡。”这妇人虽然穿的麻布衣，但是，也难掩身材的曼妙。

    “没事，五只就五只吧，上来便是，其余的算赏钱了。”周合笑着说道。

    “多谢大人，多谢大人，我现在就去准备烧鸡，小勺，给大人倒茶。”妇人说完，便再次朝着内里走去。

    “小勺，你们在这里生意怎么样？”周合闲来无事，找这个少年聊起了天来。

    “往日里，生意还行，一些侍卫换班了会来喝壶凉茶，要是得了赏钱，也会买只烧鸡。”

    “只是，今日城里似乎发生大事了，今日都快申时了，也就大人您一个客人，不过，大人您一个人，能顶他们十个，二十个！”小勺笑着说道。

    “噢？那你觉得是发生什么大事了。”周合饶有兴趣的说道。

    “今日有武林高手在那边比试，老王叔家的屋子都塌了，我还去看过呢。”

    “好希望我也能成为武林高手，行侠仗义，仗剑天涯。”小勺一脸的向往之色。

    “大人，您喝茶，这茶叶可是我娘亲自采摘炒制出来的，清凉解暑，可好喝了。”

    小勺说着话，都差点忘记倒茶了。

    “嗯，味道是不错，不苦，还有点甜。”周合一口饮尽，称赞的说道。

    “小勺，听你刚刚那话，很想成为江湖人士？”

    随即，周合开始和这小勺闲聊起来。

    当第一只烧鸡和大饼上来的时候，一个一流高手，带领着三位二流高手从远处飞掠了过来。

    “哇，大人，快看，快看，是大侠，会飞的大侠。”小勺看见飞来的那几个人，眼冒金星。

    “参见堂主。”四人来到周合身前，恭恭敬敬的喊了声。

    “嗯，一旁候着，等其他人来。”周合淡淡的说道，撕下一个鸡腿，慢悠悠的吃了起来。

    “诶，这味道不错，这是拿蜂蜜腌制的吗？还加了一些别的佐料。”鸡腿一入口，周合顿时眼前一亮。

    这个味道，怎么说呢，很鲜美，比之他在别的世界所吃的烧鸡，烤鸡，炸鸡都要好吃的多。

    “那当然，这可是我娘的独门秘方。”小勺一脸得意的说道。

    不过，下一秒，小勺连忙说道：“大...大人，您也是武林高手吗？”

    “唔，差不多。”周合嘴里塞着鸡肉含糊的点点头。

    “大...大人，那您能不能收我为徒？”小勺小心翼翼的说道。

    要是寻常的武林高手，他根本连搭话都不怎么敢搭。

    但是，见着周合与他聊了这么长时间的天，这么好说话，他也就不管不顾的询问了。

    “哦？你想习武？”周合看了眼小勺，笑了起来。

    “对，大人，我也想习武。”小勺坚定的说道。

    “小鬼，可不是什么人都能习武的，习武需要从小开始打熬身体，你虽然也才十二三岁，但是，也早过了打熬身体的阶段。”

    “而且，练武还需要资质，看韧性与天赋等，这些都缺一不可。”一流高手忍不住开口说道。

    “啊？”小勺闻言，当即有些不知所措起来。

    他以为，只要是个人，就能习武，成为武林高手，可没想到，居然还有这么多的要求。

    “小勺，过来，我给你看看根骨。”周合向着小勺招招手。

    后和闻言，当即上前几步来到了周合的身前。

    周合伸手搭在了他的手腕上，输入了一股内力进去。

    片刻后，周合收手，淡笑道：“根骨还行，可以学武，练个二十几年应该可以入二流之列，一流绝顶可期。”

    “要是运气好，有机缘，绝世高手也可入。”

    “啊...真的吗？”小勺顿时一脸惊喜的神色。

    “呵，机缘哪里是那么好获得的，师父说我，根骨极佳，有绝世高手之资，十五年前我已入一流高手之列。”

    “现如今年过五旬，也还是一流高手。”赵虎轻笑两声不置可否。

    不过，接下来又道：“不过，堂主当是我的机缘，有堂主所赠秘籍，我有信心，五年内，可入绝世高手之境。”

    “呵呵，好好为朝廷办事，镇压贪官污吏，危害朝廷的存在，秘籍，我自不会吝啬。”周合淡笑着说道。

    “是是是，我们必定为朝廷赴汤蹈火，在所不辞。”赵虎几人连忙拱手陪笑着说道。

    “不过，还是数堂主最为厉害，这般年少，便已至宗师之境，实在让我等汗颜啊。”赵虎拍着马屁说道。

    “对对对，还是堂主少年英姿，可谓前无古人，后无来者，当为世间第一强者。”

    顿时，那几个人马屁一溜烟的拍了上来。

    又过了十几分钟，陆陆续续，已经来了十几个人，全都恭恭敬敬的站在了一旁。

    烧鸡，周合都已经吃了四只，阳春面也足足有十碗了，大饼也吃完了。

    当周合将最后一只烧鸡吃完的时候，周昊带着剩下的几个高手姗姗来迟。

    “堂主，人已经全部召集完毕，有些武者因为出城去往内奸的窝巢抓捕，因此来晚了些，还请堂主见谅。”周昊抱拳说道。

    “无碍，正好，我也刚刚吃饱。”周合将凉茶一饮而尽，随即缓缓站起了身来。

    与此同时，茶肆那妇人将小勺拉进了茶肆内，不让其打扰。

    周围的一些居民们，都纷纷躲在了家中，不过还是透过窗子看向这边。

    “十本顶尖的秘籍绝学，我交给了你们，某些人，互相传阅，亦或者以武力逼迫，得到了别人的秘籍。”

    周合目光凌厉的扫视了众人一圈。

    这话一出口，所有人心中都有了一股不好的预感。

