    第四百六十七章渣男识别手册？

    随着小小布的名字确定下来，吕子乔的心结打开，整个人也是逐渐摆脱了产后焦虑症。

    随后。

    在补了差不多一天的觉之后，精神也恢复了许多，不再是先前那种格外亢奋的状态。

    而且。

    在众人探望小小布的时候，也不需要戴什么口罩和手套了。

    这也是让大家松了口气。

    至于赵海棠。

    在新书被苏晨强行完结之后。

    原本苏晨是打算，给赵海棠一点补偿，结果后者一副不差钱富二代的口气，表示根本不需要赔偿。

    并且……

    经过了这次的小说代写之后，在看到了苏晨写的那几章，赵海棠也是有了新的灵感，打算写一个擅长各种黑科技的特工奶爸！

    对此。

    苏晨自然是表示深深怀疑，但又不好直接打击赵海棠的积极性。

    虽然赵海棠这货，动不动就有些欠收拾，喜欢做一些让人无语的事情，但对公寓众人也算热心，而且从来不摆什么富二代的架子，做事又颇为大气。

    哪怕是平时喜欢怼赵海棠的张伟，其实也是早就将赵海棠当做了朋友。

    因此……

    苏晨也只能希望，赵海棠别又整出什么幺蛾子之外，倒也没有干涉对方的行为。

    趁着公寓这段时间，难得安静了几天。

    苏晨也是开车，带着诸葛大力跑去外滩玩了一圈，算是弥补一下这段时间缺失的二人世界。

    “嗯，这次去的这家本帮菜，味道还不错。”

    “下次可以再来试试。”

    “要不……下次咱们换换其他风格的料理，听说附近有家寿司店还不错。”

    路上。

    苏晨也是和诸葛大力回味着今天约会的内容，一边驱车回到公寓。

    …………

    “吕陈结连理，生女吕嘉一，笑如小天使，鲨鱼也沉底！”

    3601套间内。

    陈美嘉正在坐在沙发上，笑容满面的对着婴儿车的小小布念诗。

    恰好这个时候。

    苏晨和诸葛大力也刚刚回到公寓，听到了这一首诗。

    “美嘉姐。”

    却见诸葛大力在听完之后，忍不住吐槽道：“现在教小小布背诗也太早了吧，而且……这首诗听起来怪怪的！”

    “这是海棠专门写给小小布的诗！”

    陈美嘉也是解释了一句诗的来历，接着开口道：“现在孩子的教育都抓得早，我跟子乔呢，都已经商量过了，我负责提高孩子的智商，他负责培养孩子的情商……”

    “到时候孩子长大了，双商一定爆表！”

    话音落下，却见吕子乔忽然拿着奶瓶，从房间之中走了出来。

    “喂奶的时间到了……”

    “嗯，温度刚刚合适！”

    却见吕子乔走到婴儿床跟前，抱起小小布准备喂奶，同时开口道：“小小布，我们一边吃饭一边上课，爸爸教你如何识别渣男！”

    “她现在连榨菜都不认识，你现在教她认渣男？”

    诸葛大力也是面色古怪道。

    “我最擅长这个嘛，我准备给小小布写一本，渣男识别手册，既提高情商，又能开阔视野！”

    吕子乔道。

    “哎呀，你快点给孩子喂奶，一会还要拍奶嗝呢！”

    陈美嘉也是在一旁催促道。

    “你去睡一会吧，每天大半夜喂奶太辛苦了……”

    吕子乔也是有些心疼自家老婆，毕竟照顾一个还不足一岁的婴儿的确不是什么容易的事情。

    这几天陈美嘉脸上，也是有着淡淡的黑眼圈，显然是休息不好。

    “没事，都已经习惯了！”

    “宝宝那么可爱，再累都不辛苦……”

    陈美嘉也是笑着摆手道。

    “科学研究表明，分娩后女性的心理和身体素质会有显着提升，也就是俗话说的，女子本弱，为母则强……”

    诸葛大力也是幽幽道。

    “这句话我并不认同，你看一菲和曾老师，一菲明显就是强的那一个，要是等她为母则强了，曾老师估计要挂了！”

    苏晨也是提出了不同的意见。

    “胡老师那种情况，明显只是个例，并不能代表所有女性……”

    诸葛大力道。

    “这倒也是……”

    苏晨点头，想到胡一菲平日里那彪悍的性格，也是狂汗不止。

    还好咱们家的大力不是这样。

    如果大力也是胡一菲那种性格的话……想想画面都非常恐怖！

    “那我的智商应该又有提高了，一七得七，二七四十八，三八……三八后面是315，真的有所提高！”

    “天呐……太开心了！”

    陈美嘉也是一边背诵着陈氏乘法口诀表，开心的说道。

    吕子乔：……

    苏晨：……

    诸葛大力：……

    “我回来了！”

    正好这个时候，咖喱酱也回到了公寓，手中还拎着好几份外卖，看了一眼众人道。

    “一菲姐呢？她让我带的炒菜……”

    “快点拿走，不要诱惑我！”

    看到咖喱酱手中的外卖，陈美嘉也是咽了咽口水，连连摆手，一副唯恐避之不及的模样。

    “哎呀，美嘉姐，你都已经卸货了，所以想吃点什么就吃点什么啊！”

    咖喱酱劝道。

    “不行……太油腻的食物会影响奶水，对宝宝不好！”

    似乎想起了什么，却见咖喱酱忽然开口道：“美嘉姐，以前你把所有化妆品都送了我。”

    “现在……我来报恩了！”

    说着，也是拿出了一个小小的手提纸袋。

    “哇，这个色号好难买的！”

    看着手提袋里面的口红，陈美嘉也是露出了惊喜之色。

    旋即……

    又是悻悻地将口红放了回去，递给了咖喱酱。

    “但是宝宝太小了，我用不了……”

    “宝宝长大一点你就可以用了。”

    咖喱酱劝了一句，又将纸袋推回了陈美嘉手中。

    听到二人对话的吕子乔，也是对着婴儿床内的小小布开口道：“宝宝，不要轻易收男生的礼，尤其是第一次见面就送贵重礼物的男生，肯定没安好心！”

    “……”

    “买这么多东西，咖喱酱，你发工资了？”

    看着沙发旁，那一地的手提袋，诸葛大力也是露出了好奇之色。

    “虽然我赚钱水平一般，但是我花钱水平很高，血拼、看电影、吃牛排……”

    咖喱酱也是讲了自己今天的经历，听得陈美嘉满眼羡慕之色。

