    和危险种对种族危险技能力的开化类似。

    恐怖种对恐怖技的开化，也受到先天种族潜力的限制。

    野生的次级恐怖种，对能技开化的上限，就是一级开化能力。

    以此类推，低级恐怖种的二级开化，中级恐怖种三级开化，一直到特级恐怖种的五级开化。

    顶级恐怖种对种族恐怖技的开化上限通常能达到六级乃至七级。

    而能技的八级、九级开化则是超级恐怖种的极限。

    十级开化则是大多数完全期恐怖种都难以达到的，仅仅理论上的极限。

    如熔岩暴龙、裂地猿君和黑罪巨兽这种能掌握恐怖技十级开化能力的超级恐怖种存在，绝对罕见。

    每一级开化能力的威力，也会随着开化等级的递增，而大幅度提升。

    除开少数低级开化层次就具备强大威力的罕见的能技，如同吸能树的塑能根须、虚空漫游，寻宝龙兽的神速、神隐。

    大多数能技，无论是危险种的危险技还是恐怖种的恐怖技乃至更高层次的噩梦技，都遵循这种规律。

    风雷龙蛇所开化的雷击·雷火，就是雷击能技的二级开化能力。

    大都只有成熟期乃至完全期的低级恐怖种才能开化。

    掌握雷火能力，代表风雷龙蛇的实力再一次得到了大幅度提升。

    将这招熟练运用后，相信风雷龙蛇的实力还能再次提升。

    毕竟雷火能力在雷击的二级开化能力中也是以杀伤力强悍著称的。

    由于已经到了深夜时分，苏桓也就没有去训练场再测试这一招的威力，毕竟风雷龙蛇如今的实力每一次全力攻击造成的动静太大，一道雷火下去整个黑灯城堡估计都得巨响。

    一直等到了第二天清晨。

    苏桓这才来到来到还空无一人的训练场中。

    苏桓先是召唤了拟色蛇怪龙，让它幻形成了钻山岩怪，让“钻山岩怪”用出最强的防御能力。

    八级的防御能力，不动如山。

    并召唤出晶岩座龙、水晶冰女。

    让晶岩座龙也将急冻冰岩和吸收融合甲、岩化重甲这种能力都叠加上。

    让二者站在一起，防御能力相互交织，互为犄角。

    并让水晶冰女为二者加持上冰护的三级开化能力叠冰。

    做完这些后。

    苏桓这才召唤风雷龙蛇。

    当初拟色蛇怪龙幻形成钻山岩怪就扛住了风雷龙蛇的落雷，这个雷击的一级开化能力。

    而这一个月过去，拟色蛇怪龙的实力又有了不小提升。

    再加上防御力绝对不逊色于它多少的晶岩座龙。

    而且还有水晶冰女的冰护·叠冰增幅。

    二者联手，想必能够抗住风雷龙蛇的雷火能力吧？

    不过事到临头，苏桓又有些担心，对风雷龙蛇嘱咐了一句：“雷火能力一定把控威力，只准用一半的力量，绝对不能超过一半。”

    风雷龙蛇郑重的点了点头，表示绝对不会伤到自己的小弟们。

    苏桓依然有些不放心的离开了现场。

    要不是这种训练对战是检测实力的最佳手段，苏桓真有些不想让晶岩座龙和拟色蛇怪龙涉险。

    只可惜他目前还没有任何一只驭宠能够抗住风雷龙蛇的攻击。

    只能委屈防御力最强的晶岩座龙它们了。

    苏桓带着光暗姬在近百米外，一边紧紧注视着场中情况，一边时刻准备让光暗姬下场去给晶岩座龙和拟色蛇怪龙疗伤。

    对于雷火的威力，到底是低于自己预期还是超出预期，实际上苏桓心里也没底。

    半空中，风雷龙蛇浑身的雷系能量不断凝聚，全身的气息更是提升到了极点。

    突然，雷光大作，一道扭曲如火焰的璀璨雷霆忽然从天而降。

    随着轰隆隆一声巨响。

    整个内堡外堡还沉睡在梦乡中的人全都被这巨响惊醒。

    苏桓赶紧带着光暗姬朝雷火降临处跑去。

    只见，钻山蛇怪龙和晶岩座龙所在的位置已经留下了一个两三米深，直径七八米的大坑。

    坑中的晶岩座龙体表的能量防御已经全都消失，连晶岩甲胄都布满焦痕和裂纹，体表还有不断跳动的火花和电弧。

    至于晶岩座龙本身已经彻底晕了过去。

    而拟色蛇怪龙也是被劈出了原形，同样晕了过去。

    苏桓面色大惊。

    才一半威力的雷火就有这种威力？

    当初钻山岩怪面对次级恐怖种泥沼龙可是让其束手无策的，尽管这也有泥沼龙不擅长攻击的原因，但也从侧面证明了钻山岩怪拥有能够短暂抗衡成长末期恐怖种的防御。

    而晶岩座龙随着这段时间的提升，实力更是不必“钻山岩怪”若多少。

    这种防御还扛不住减半威力的雷火。

    苏桓将疑惑的目光看向风雷龙蛇。

    风雷龙蛇此时也焦急地漂浮下来，一脸委屈地看着两位被它劈得昏迷过去的同伴。

    表示它绝对只用了一半的力量。

    苏桓连忙招呼光暗姬释放光愈·光雨治疗晶岩座龙和拟色蛇怪龙的伤势。

    没过多久，二者就悠悠醒转。

    二者都是十分幽怨地看着苏桓。

    苏桓也是一脸的不好意思的承诺：“抱歉抱歉，我保证，保证在你们踏入恐怖种层次之前不再让你们当风雷龙蛇的陪练对象了。”

    与此同时他不由赶到庆幸。

    幸亏让风雷龙蛇将威力减半，不然二者恐怕会重伤。

    实在是他错误估计了风雷龙蛇开化雷火能力后的攻击力。

    这一招哪怕在诸多能技的二级开化能力中，也算得上最顶尖那一层次了。

    以后给风雷龙蛇找陪练对象一定要找实力相当的，绝对不能再让晶岩座龙它们因为一次测试涉险了。

    晶岩座龙和拟色蛇怪龙的伤势其实并不重，之所以会晕厥，只不过是被雷火能力蕴含的强大麻痹性雷电在持续电击中，生生给电晕了。

    等到光暗姬将二者的伤势治疗了个七七八八后，苏桓又喂食了二者一些恢复体力、恢复伤势、减轻痛感的食物果实后，将它们收回驭印空间休息。

    苏桓将目光投向依然有些愧疚和歉意的风雷龙蛇，摸了摸风雷龙蛇的大脑袋安慰道：“风雷龙蛇，这不是你的错，而是我的失职，是因为我的估计有误而造成的，你就不用内疚了。”

    说完，苏桓不由感叹道：“雷火确实是种强大的能技，恐怕很少有完全期次级恐怖种能够正面抗住这一击而不受伤的。”

    经过苏桓的安慰，风雷龙蛇愧疚的情绪已经减轻了一些。

    听到他后面那么高的评价后，风雷龙蛇原本还有些低落的心情更是忽然激动起来。

    对于实力的提升，风雷龙蛇和晶岩座龙是最积极的，它们两个的变强欲也是所有驭宠中最强的。

    不过苏桓一见风雷龙蛇激动的模样，还是告诫道：“不过你要牢记，恐怖种可不会像晶岩座龙和拟色蛇怪龙这样原地不动的让你攻击，为你测试能力，它们会躲避，会反击。”

    “哪怕仅仅是次级恐怖种也都是极其强大的生物，和危险种的敌人完全不同，它们的恐怖技也都是强悍诡异的，所以哪怕是掌握了二级开化能力的你，在这个阶层中也并非无敌。”

    “所以你还是需要继续提升实力啊。”

    风雷龙蛇点了点大脑袋表示明白。

    随后。

    苏桓召唤出泥浆龙和吸能树，让它们和先前召唤的水晶冰女开始一天的训练。

    而风雷龙蛇则在苏桓亲自陪同中训练。

    光暗姬和寻宝龙兽则坐在训练场边的长椅上默默当着观众。

