    直到电影最后一个镜头结束，华娱影视公司龙标出来，雷动般的掌声久久没有减弱。

    媒体记者和影评人都满脸不可思议的神情，看样子，这部电影也许能有一番不错的成绩？

    他们已经可以想到，等首映礼结束，这部电影好评很快就会传遍香江。

    明天的新闻标题和预测怎么写，这些记者也有了腹稿：【一部让人预料不到的歌舞电影。】

    或者说：【青春到底是什么。】

    《歌舞青春》的剧组人员们互相庆贺地拥抱着，脸上高兴的笑容没有停下的意思。

    “谢谢，谢谢大家！”作为导演，王金走上舞台，拿起麦克风，看着观众席所有人，对麦克风大声笑喊道：“《歌舞青春》电影精不精彩！”

    “精彩。”观众很是配合喊道。

    “在电影开拍的时候，很多媒体都说这是一部大烂片，因为香江没有一部真正的歌舞片，而我要说的是，这是一部开创历史的歌舞电影。”

    王金这一刻非常开心，这次还不把那些骂《歌舞青春》大烂片媒体脸给打肿。

    听到王金的话，被邀请来的一些记者脸色顿时一愣，尴尬的遮掩了下脸上表情。

    毕竟他们之前也在报纸上骂过《歌舞青春》，这次却是被王金当场给打脸了。

    首映礼正式结束，《歌舞青春》的剧组众人，在李博带领下，大家来到了一家酒店举行了晚宴。

    一直玩到很晚，李博才带着俐智坐上龚建明的车，回到了印刷厂。

    刚刚回到印刷厂，李博还没有来得及洗澡，就接到了方益华打来的电话。

    首映礼举办的如何，方益华当然第一时间就收到消息，她也把影院里观众反应告知了邵大亨。

    邵大亨一听李博又拍摄一部成功的电影，他就让方益华打电话过来恭喜李博，联络一番感情。

    首映礼结束那一刻，电影公映也立马开始。

    而同时，看过《歌舞青春》电影的记者和影评人，则纷纷撰写影评。

    第二天一大早，很快这些影评就登上了报纸头条。

    没有参与首映礼的人，一看到今天报纸都为《歌舞青春》叫好，所有人都一下子懵圈了，不是说《歌舞青春》是大烂片吗？

    怎么现在一下子就转变了。

    虽然不懂，但众人立马对《歌舞青春》感兴趣了起来，纷纷想着等下就去买票看电影，看看是不是有报纸上说的那么精彩。

    今天不止是公映日，还是赠送玩具的日子，《歌舞青春》在邵氏二十六家戏院上映，而还没有等电影开始，这些戏院门口全部排满了一条长龙局面。

    这些观众基本上身边都带着一个小孩，显然都是想买电影票，然后领取赠送的玩具。

    年纪十一岁的古田乐和一帮同学来到了湾仔的邵氏影院，结果看到人满为患的影院门口，他跟同学都傻眼了。

    售票处那里的队伍排了一百多米，将近有两百多人。

    古田乐和一帮同学都一脸苍白，他们冒着逃课风险，为得就是想免费领取玩具，可看现在情况，恐怕是轮不到他们了。

    “乐仔，这下惨啦，今天上午我们白逃课了，一个电影院才送200个玩具，现在前面排队的起码有两百多人，这玩具哪轮到我们？”其中一位小朋友一脸郁闷道。

    “要不，我们换一家影院？去尖沙咀？或者中环，沙田那边也有邵氏影院。”

    “别傻了，你们还有钱坐车去尖沙咀和中环吗？”古田乐翻了下白眼，为了免费领取玩具，是需要购买一张电影票的，而他们手中钱，最多能买一张票，那够坐车的钱。

    古田乐对着身边一名八岁左右，留着比较长的头发小孩道：“焚仔，你老豆不是邵氏大明星嘛！不如你打电话回去，让他托关系给我们搞几个玩具？”

    被称为焚仔的小孩，木纳的瑶瑶头道：“我老豆只是演员，那是大明星，帮不上忙的。”

    其实，焚仔心中说谎了，他老豆叫焚美生，是邵氏的老臣子，想要弄几个玩具还是很简单，只是焚仔不想麻烦自己老豆。

    “那怎么办？难道我们就这么灰溜溜回去上课？”其中一人有些郁闷道。

    “只能如此，不过好在送玩具活动持续一星期，我们可以明天早点来。”古田乐说道。

    “好吧，那大家赶快回去，也许迟到一点点，老师不会骂我们。”

    听到后，古田乐和他一帮同学一哄而散，立马赶回学校去。

    ……

    小朱因跟着爸妈来到戏院门口，手中捏着三张电影票，这三张电影票可是李哥哥送给她。

    “咦，茵茵，你也来排队买票？”

    就在小朱因跟着父母在影院门口等着电影开始的时候，忽然后面传来熟悉的声音。

    小朱因转过头，看到小跑过来的小女生，立马笑了起来，甩开老豆的手，上前拉着小女生的小手道：“小仪，你怎么来这里？”

    跟小朱因一样年纪，但却比她高了小半头的小女生，露出甜美的笑容道：“我是来买票看电影，听说《歌舞青春》电影很好看，特别里面的歌舞最棒。”

    “我也是来看电影，不过，我可不用买票。”说着，小朱因扬起小手中的三张电影票道。

    “啊！”

    看到小朱因手中电影票，小仪一脸羡慕。

    “茵茵，你电影票怎么买到的？这么早买到，是不是送了玩具给你？”小仪问道。

    小朱因甜甜一笑，露出双颊的漩涡，说道：“我的电影票可是李哥哥送我的。”

    “李哥哥。”小仪一愣，然后忽然紧张兮兮看了一眼小朱因的父母，靠近贴着小朱因耳朵，坏笑道：“茵茵，你不会早恋吧！”

    小朱因脸颊一红，说道：“袁泳仪，你可别胡说，我才没有呢！李哥哥可是我老板，《歌舞青春》电影可是李哥哥公司拍的，送我电影票是理所当然。”

    啊！

    袁泳仪嘴巴张了下，脸上有点小失望，也不知道她失望是朱因没有早恋，还是其它什么。

