    

    
“婵姐姐所言甚是。”叶珍珍笑着点了点头：“我可从来没认为女人不如男人。”

    
蒋婵最爱听这话，顿时笑了起来。

    
“之前你们悬赏十万两银子，连凶手的蛛丝马迹都没有查到，证明这凶手藏得很深，咱们便一点一点的将这迷雾拨开吧。”叶珍珍低声说道。

    
蒋婵轻轻颔首。

    
“不过，我最近这段日子要忙着炼丹，所以……未必有那么多功夫盯着此事，还要劳烦姐姐多费心了。”叶珍珍笑道。

    
“那是自然。”蒋婵点了点头，有些好奇道：“你要炼丹，炼制什么丹药？咱们大康王朝的帝王甚少有迷恋长生之术的，所以，那些道士们也不受重视。”

    
“我要炼制的丹药可不是那些道士们的残次品。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵听了之后笑了起来：“说道士们炼制的丹药是残次品的，这世上恐怕也只有你一个人了。”

    
“当然是残次品了，他们炼制的丹药里面无外乎是这几种东西，丹砂、雄黄、白矾、曾青、慈石，再多多少少加一些别的药材，这些都是有毒的，吃了不仅不能长生不老，还会损伤身体，所以历朝历代那些迷恋长生不老丹的帝王，没有一个有好下场，可‘长生’二字对人的吸引力太大了，所以总有人按捺不住，想去以身试毒。”叶珍珍说着便摇了摇头：“这世上哪里有人真的能长生呢？无非是少得疾病，延年益寿，寿终正寝罢了，我师祖说了，百岁以上就是无上的造化了。”

    
“那是自然，我大康王朝很多年才会出一位百岁老人呢，朝廷是要大力嘉奖的，全家都跟着沾光。”蒋婵轻轻点了点头。

    
“我这丹药无毒无害，服用之后对人只有好处，等我炼制成功，送你一粒，将来你生产时用，保管你顺顺利利生下一个大胖小子来。”叶珍珍转过头看着蒋婵，笑眯眯说道。

记住网址

    
蒋婵听了之后先是一呆，继而红了脸，低声道：“我……我没想过再生一个。”

    
“你都和你家王爷和好了，你的身子我也帮你调养的差不多了，必然能再生的。”叶珍珍说到此，笑眯眯道：“查找凶手的事儿就交给姐姐了，我得专心炼丹才是，不然到时候等你生产时，我未必能炼制好丹药。”

    
蒋婵听了之后脸都红了：“八字还没有一撇的事儿呢，你别急。”

    
叶珍珍听了之后大声笑了起来。

    
查找凶手的事儿她自然也会上心的，不过叶珍珍安排的是暗卫们去查探消息，所以不好和蒋婵明说。

    
“对了，兰照佳那个女人，你送去庄子里了吗？”叶珍珍低声问道。

    
“她求了王爷，说是看在她替王爷生了一个女儿的份上，求王爷等她坐满了月子之后再让她启程去江南的庄子。”蒋婵皱了皱眉说道。

    
若是依她的，当日就把兰照佳送走了，可王爷看在孩子的面上答应下来了，她也不好反驳。

    
“派人好好盯着她，别让她趁机作妖。”叶珍珍低声道。

    
“你放心吧，她去了江南若还敢生事，我便让人处置了她。”蒋婵冷笑一声道。

    
从前齐钰护着兰照佳，她也不是那阴险毒辣之人，自然不会下手，可现在兰照佳自己作死，被王爷舍弃了，她想动手也很简单。

    
不过，兰照佳到底生了个孩子，只要她好好在庄子上待着，为了孩子着想，蒋婵不会下杀手。

    
“你啊，面上凶悍，其实最心软了。”叶珍珍笑道。

    
“你们家王爷是个洁身自好的人，你没经历过那些腌臜事儿，所以眼里容不得沙子，我嫁给齐钰的时候，他后院就已经有一大堆女人了，说实在的，我好像已经习惯了，他现在安安心心和我过日子，我还觉得他是不是在耍诈，在算计我呢。”蒋婵叹了口气道。

    
叶珍珍听了之后有些哭笑不得。

    
“对了，之前你走了之后，兰照佳一直在屋里咒骂你，我派人问了问才知道，你给她……咳咳咳……缝了一半就走了，可真有你的。”蒋婵压低声音，红着脸说道。

    
虽然大家都是女人，又都生过孩子，明白这其中的意思，可蒋婵说着还是觉得有些难为情。

    
叶珍珍闻言笑着点了点头，作为大夫，她比蒋婵淡定多了。

    
“她那么嘴贱，我给她接生已经是看在你们的面子上了，哪知道孩子出生后，她当着我的面都骂骂咧咧的，我才懒得给她缝好呢。”叶珍珍撇撇嘴说道。

    
“她后来让接生嬷嬷帮她缝了剩下的一半，那接生嬷嬷可不会缝，只能当衣裳缝了，可那嬷嬷手艺实在不行，听说兰照佳后来哭嚎了很久，我昨儿个回来的时候，听人说她伤口发炎，人也有些发热。”蒋婵低声道。

    
“那是她自己找死，明明知道我不愿意帮她，还出言恶心我，我又不是那庙里的菩萨，要以德报怨，她那样的人，死了也是活该，不过……俗话说得好，祸害遗千年，我觉得她能撑过来。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵听了之后微微一怔，正欲说些什么，却见叶珍珍身边的丫鬟急匆匆过来了。

    
“主子，安国公夫人求见。”拂柳一边福身，一边说道。

    
叶珍珍闻言有些诧异，这再过半个时辰就要用午膳了，她大伯母竟然来了，肯定不是来用膳的，绝对有要事儿找她。

    
“你快去吧，我带着雅儿回府了。”蒋婵笑道。

    
她也知道叶珍珍和安国公府的女眷们私交甚好，当然了，安国公和安国公世子这父子二人平日里和齐宥走的也最近。

    
坊间传言，说安国公府早就投靠齐宥了，蒋婵也是这么认为的。

    
当然了，皇帝似乎也乐见其成呢，不然这回也不会让陆承睿带着神锋营的人护送齐宥去巡视运河了。

    
“别，你们安心留着用午膳吧，我都让人准备了。”叶珍珍说到此看着蒋婵：“不能浪费。”

    
“那行，你去吧，我带着孩子们在园子里再玩一会儿。”蒋婵也不和叶珍珍客气了，笑着点了点头。

