    周萧进门。

    不紧不慢地将东西放在厨房，才上了二楼书房。

    刚进门，猫从桌子上跳了下来，不停喵喵叫着，还蹭着周萧的腿。

    猫不是都很高冷吗？

    周萧腹诽了一句，顾不及多想，伸手轻轻推了景楚媛一下。

    “景楚媛，是时候起床了。”

    景楚媛似是听到了，用撒娇般的温柔声音说道：“唔，再睡一会儿。”

    “喂，起床了！”周萧头疼，再推她。

    “妈妈，我再睡五分钟。”景楚媛下意识撒娇道。

    然后，整个屋子都静了！

    趴在书桌上睡得香甜的景楚媛一下子清醒了，神情错愕的腾一下坐直了身子，傻眼地看着站在书桌旁的周萧。

    周萧这个时候也回过味儿来了，看着景楚媛，他看起来很无语又很无奈的说：“我还说你怎么也没去上班，原来是在这里睡得正熟，不喜欢看中医吗？”

    “……”

    景楚媛还没反应过来。

    “我女朋友回来了。”周萧又说。

    “哦，啊？！”

    景楚媛才反应过来，惊呆地看了眼周萧，连忙收拾桌上的东西，也不管此时周萧会怎么想了，最重要的是不能让人家女朋友误会了。

    眼前的事情可以解释，这要是让他女朋友瞅见这情况，肯定要起误会。

    她连忙跑下楼。

    周萧也跟了下去。

    二人刚下楼，却听门铃响了起来。

    “谁啊？”周萧接起。

    “我。”

    是沈薇的声音。

    “你们怎么……”

    “先开门。”

    来不及多说。

    周萧摆手，示意景楚媛去一楼客房。

    景楚媛会意，抱着东西跑过去了。

    “你们怎么上来了？”周萧开了门，看二人大包小包的样子，不禁问了句。

    “车钥匙。”

    沈薇示意。

    “……”

    周萧无语。

    智者千虑，必有一失。

    只记得要家门钥匙，却忘了车钥匙这一码事儿了。

    周萧不是智者，所以不只有一失，还有第二失，鞋柜旁景楚媛的高跟鞋还没有来得及收拾。

    而且，正准备换拖鞋的沈薇已经看到了。

    “这不是我的鞋吧？”沈薇微笑道。

    “是我的。”汪琴连忙道。

    “你的？”

    沈薇看了看这双高跟鞋，又看了看汪琴脚上的高跟鞋，这两双高跟鞋的风格完全不同，而且地上的这双鞋子可比汪琴最小小了两个号。

    这能是汪琴的？

    “买给舒雨晴的。”汪琴急中生智。

    舒雨晴现在不在这里，沈薇总不可能去找舒雨晴求证吧！

    沈薇当然不会这么做。

    可是，她是周萧的女人。

    从周萧身上，其它的可能没学到，察言观色和推理的本事学了个通透。

    高跟鞋的鞋底有磨损。

    很显然，不可能是新买的鞋子。

    但周萧昨天晚上是和汪琴在一起，他要是真的有别的女人了，会抛下那个女人，去了汪琴那里吗？

    显然不会。

    沈薇不是胡搅蛮缠的人，将高跟鞋放下道：“她上课不能穿高跟鞋吧？”

    “可以的，这又不是那种恨天高。”汪琴松了口气。

    周萧也松了口气，“下次买一双运动鞋，补给她。”

    话音落下，沈薇又瞅见了沙发上躲着的猫，她抚了抚前额，“离开家几天，家里看起来多了不少东西。”

    “流浪猫，断了一条腿，肚里还有个死胎，我就给救回来了。”周萧连忙解释。

    “猫粮买了吗？”沈薇问。

    “买了。”

    “猫砂盆和猫砂呢？”

    “都买了。”

    沈薇“哦”了一声，拿着东西进了厨房。

    周萧终于是松了口气。

    可马上又听沈薇说：“正好，中午把舒雨晴也约过来吧，一起在家里吃顿火锅，露露（指林雨露）中午有空不？”

    “应该有，昨天晚上夜班。”

    “一起叫上吧！”沈薇说，“正好，你去买底料，捎带叫一下露露。”

    “我去吧。”汪琴主动请缨。

    她知道周萧现在肯定走不开，这么会儿功夫肯定没时间撵走景楚媛。

    “有新鲜的鱼虾的话，也挑挑。”沈薇说。

    “好嘞。”

    汪琴出门。

    周萧暗暗给了她一个大拇指。

    汪琴报以微笑。

    她一走，屋子里就静下来了，能听到猫在抓沙发的声音。

    沈薇看了一眼，道：“起名字了没？”

    “什么？”周萧问。

    “猫啊，你不是要养吗？”

    “你要是不喜欢的……”

    “只要它是只猫，不是只妖怪，不会变成女的就行，最好是不能穿上门口那双高跟鞋的。”沈薇咬牙切齿的说着。

    周萧道：“还在为之前的事情生气？”

    一听这话，沈薇的脸颊“唰”一下红了，一双黑白分明的大眼睛直直瞪着周萧，装出一副娇嗔的样子，挥起拳头打了周萧两拳。

    第一拳很重，第二拳却仿佛挠痒痒一样了。

    打情骂俏？

    听着非常像。

    景楚媛将耳朵抵在门口，屏着呼吸听着。

    “感情正好。”她如此想着。

    小心翼翼地坐到了床上，肚子却“咕”的叫了一声。

    没吃早饭。

    现在都快中午了。

    “真糟糕。”

    她正想翻开笔记本看看记录下来的那些精神食粮，却又想到是周萧叫醒她的，不知道他会不会因此……

    想到这里，景楚媛又将耳朵靠在了门口。

    这次没听到他们说话的声音，听到了别的有些古怪的声音，像是周萧在欺负他女朋友？

    听起来又不像。

    景楚媛继续认真听着。

    突然，她的脸红了一片，啐道：“臭男人！”

    也不知怎了，她没敢继续听下去，反而是趴在了床上，用两只枕头将头紧紧蒙上了。

    依稀能听到她在喃喃自语什么“小别胜新婚”的话。

    但没过一会儿，她就这么睡着了。

    ……

    景楚媛是被生生饿醒的。

    但一醒来，就看到床头柜上放着两块蛋糕和两瓶水，还有些其它的干粮，手机也已经被充上了电，手机下面压着一张字条。

    “门反锁上，最左侧的衣柜门是个卫生间，可以淋浴，你先凑合凑合。”

    是周萧的字。

    抄了一夜，景楚媛清晰记得周萧的字是什么样儿的。

    “PS：今天没去上班，属于旷工。”

    “……”

    景楚媛不在意那许多工资，就是“旷工”这俩字，看得十分碍眼。

    她从小到大上课上学，就没有迟到过，更不用说旷工了。

