    范闲不曾想到，平日里他视为小兄弟的江帆，年纪轻轻竟然有如此胆气，竟敢借刀杀人。

    他自诩“任侠”，平日最喜结交豪侠义士，什么样的人都接触过，有穷凶极恶的，也有阴狠毒辣的，但像江帆这样的人，他是第一次见。

    藏器于身，待时而动。

    然后少年胆气凌云，单刀城西讨贼，这是何等快意恩仇。

    范闲顿时豪气纵生：

    “江师弟，咱们虽然才认识几天，但我早知你并非常人。”

    “古人云，宝刀赠英雄，师弟年纪轻轻便有此等气魄，师兄我又岂能小气，这把雁翎刀就送给师弟。”

    范闲解下佩刀，并从衣袖中掏出暗藏的袖箭一并递给江帆。

    而后不等江帆说话，转身就走。

    “多谢四师兄相助。”

    江帆没提什么恩情和报答，抱拳道谢。

    范闲脸带笑容，头也不回的挥挥手，昂首挺胸大步往家走。

    一边走一边口中低吟：

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同，一诺千金重。”

    “咦，爹，你怎么在这里？”

    范闲刚走过路口，就看见他爹范阙正站在前面。

    “出来看看你怎么还不回来，今晚外面可不安生。”

    “孩儿今天多练了会儿武。”

    “咱们家虽然是商人，但武力才是根本，你知道上进就好。走吧，咱们回家。”范阙微微点头，又好似不经意问道：“你的刀呢？”

    “爹，我把刀送人了。”范闲说到此事顿时眉飞色舞。

    “哦，那可是把用寒铁锻造的百炼宝刀，价值数百两银子，你就这般轻易送人了？”

    “那人是谁？是县中黄杨孔陈四大家族出身的嫡子，还是县中某位官宦人家的子弟？”

    “爹，都不是，是我刚认识的小师弟。”范闲说完，又连忙解释道：

    “我这个小师弟可不一般，虽然出身贫寒，但才14岁就敢向我借刀杀人，而且我估计他的仇人应该是忠义堂的人。我看他是个人才，想着既然是卖人情那就一次卖足，干脆就把刀送给他。”

    范阙停下脚步，扭头呵斥道：

    “刚认识你就敢送人几百两银子？14岁敢杀人有什么了不起的，这样的人不过是有匹夫之勇而已，不值得花几百两银子。几百两银子足够驱使炼体境武夫。”

    范闲不服气，立刻反驳：“爹，我以诚待人，人以诚待我。而且是你教孩儿宁欺白头翁，莫欺少年穷，我那师弟以后未必不能突破炼体境。”

    “好，就算他有天资，值得投资。可你既然猜到他要去杀忠义堂的人，为何还敢送自己的配刀？回家让人送他一把制式长刀不行吗？”

    “你既然想卖人情，下了那么大的本钱，那必须得让他活着回来，再多送他一副内甲和弩箭岂不是更妙？”

    范闲低着头垂头丧气，道：“爹教训得是，孩儿当时义血上头只想着出手相助，没有考虑好后果。”

    “爹，还有你给我的袖箭，我也一并送给江师弟了。”

    “那你现在准备怎么做？”范阙反问道。

    “爹，忠义堂咱们家惹得起吗？”

    “惹得起如何，惹不起又如何？”

    “要是惹得起，那孩儿就想任性一回，孩儿不是意气用事，而是真的感觉江师弟绝非凡人，值得结交。但要是惹不起，孩儿这就去给江师弟送一百两银子，把东西要回来。”

    “若是事情闹大，真与对上忠义堂，就得让你三叔请县丞出面。”范阙看着范闲说道。

    范闲沉思片刻，道：“爹，你曾经教过孩儿，这世上最赚钱的生意是投资人。”

    范阙拍着范闲肩膀，大笑道：“哈哈哈，好，好，我儿长大了！”

    ......

    江帆借刀之后，先回家跟父母和江玉燕交代了一声，说是四师兄范闲晚上要请他吃饭，然后趁着天还没黑便匆匆离开，来到西城一个位于忠义堂与杨彪家中间位置的死巷子里。

    这条死巷子堆积着杂物，平日少有人至。

    江帆就躲在巷子里，通过系统小地图观察杨彪的情况。

    一直等到深夜。

    看着小地图上，杨彪的小头像开始从西城向东城移动。

    江帆顿时精神一震。

    开打了，终于要开打了！

    一刻不停的监控着杨彪的动态，直到杨彪的小头像停在东城五虎帮总堂附近。

    江帆推测，忠义堂应该是与五虎帮交上手了。

    有关胜这尊天将在，江帆做梦都不敢想五虎帮能赢，只希望东城四虎能给点力，最好是能直接把杨彪干掉。

    时间一点点流逝，看见杨彪的小头像在小地图上不断向前飞速推进，江帆忍不住叹了口气。

    五虎帮光听这名字就知道是龙套，真是名副其实。

    武功县东贫西贱，五虎帮能霸占东城，实力原本稍胜忠义堂一筹，而且忠义堂前不久还发生了内部火拼，实力更是大打折扣。

    这次五虎帮搞出这么大声势，到处招兵买马广邀豪杰入伙，论综合实力绝对远远超出忠义堂。

    可惜，五虎帮不知道，他们的对手，忠义堂新任堂主，大刀关胜居然乃是神将下凡。

    范师兄眼光独到，竟然能凭感觉看出关胜的不凡，怪不得他愿意与我交好！

    不知道今日之后，东西二城会是什么样的格局。

    关胜虽是神将，但毕竟只有锻骨小成的修为，东城四虎四打一总不至于输得太惨。

    此时地图上，杨彪的小头像居然绕南城直接向五虎帮总堂快速移动。

    这是要绕后袭击五虎帮总堂，关胜这个时候居然敢分兵。

    当真是艺高人胆大，这是有信心以一敌百？

    忠义堂势力，江帆目前只能在地图上观察杨彪一人，目不转睛的盯着小地图观察杨彪的动态，看见杨彪的头像已经攻入五虎帮驻地大院。

    前后夹击，总堂失守，五虎帮不过是一群乌合之众，焉有不败之理。

    哪怕江帆心里早已准备，也忍不住失望。

    五虎帮彻底完了，以后东西二城尽归忠义堂所有。

    杨彪这个仇人竟然误打误撞跟上了关胜，日后他只会越发嚣张。

    江帆摸着手上的长刀，心里暗道，若是事不可为，明天就把刀和袖箭还给范闲，然后带着家人能逃离武功县。

    只是这一逃，那他们家以后就变成流民了，因为明朝特有的户籍制度，不准百姓离开原籍。

    就在江帆以为今晚报仇无望之际，突然杨彪的小头像变成暗红色，江帆心念一动，打开杨彪的武将详情。

    杨彪的状态变成了“重伤”，部分属性发现了变化。

    姓名：杨彪

    体质：12（5）

    力量：16（8）

    敏捷：9（5）

    命数：气壮如牛（白）、时来运转（白）、因祸得福（绿）

    气运：62

    声望：85

    境界：化劲

    功法：混元桩（圆满）

    江帆从兜里掏出了几张锅盔，人饿了，就得吃饭。

    咬下一大口，满足的吞下。

    嗯，江玉燕这手艺，真香！

