    第201章 太古长空生变故

    叶晨看的出来，红云老祖是真心相让。

    所以他把鸿蒙紫气递给了镇元子！

    镇元子现在心情可以说非常激动。

    他从来没想到自己有一天会得到鸿蒙紫气的传承。

    不知道鸿蒙紫气都在天道圣人的手中，只要有了鸿蒙紫气的人，除了自己这个兄长之类，其余人都成了圣人之尊。

    如果自己凭借着自己的力量。肯定达不到圣人的境界。

    多年来，自己一直积德行善，护佑人族，但是功德是积累不少，可是离这成圣之路，还差了千八百里。

    所以，对于鸿蒙紫气的热情，他就更加的真挚了。

    当看到面前的鸿蒙紫气，如今就离自己在咫尺之间，心中更加的兴奋，还颤颤巍巍的把双手抬了起来。

    就这样，在叶城的手中，接过了鸿蒙紫气。

    叶晨看了看他：“镇元子，既然你已经收下鸿蒙紫气，接下来的时间里，你就好好参悟，争取早一天能够成就圣人之位。”

    镇元子停盘之后再次跪倒：“主上，大恩大德镇元子没齿难忘，我一定不会辜负主上所托，争取早一天成就圣人之位。

    叶晨这才点了点头：“既然如此。那你就收起来吧！”

    镇元子这才把鸿蒙紫气收集了自己的紫府。

    当镇元子把鸿蒙紫气收起来之后，此时的三十六颗主星再一次亮了起来，天罡星的星辰之光笼罩在了红云的身上。

    红云老祖感受着这星光垂身，竟然让自己的修为有了松动之感。

    星辰之中究竟蕴含了多大的能量？

    紧接着，红云老祖直奔天罡星飞了过去。

    天罡星亮了起来之后，镇元大仙也回了天魁星。

    周天三十六颗天罡星在两颗主星的作用下，终于隐隐的连接出了一条线。

    似乎这个阵法正慢慢的形成。

    叶晨突然手一挥，三十六颗定海神珠围绕着在他左手。

    现在的三十六颗定海神珠在天空之中，已经隐隐的，将太古苍穹之中的天罡星辰的能量全部吸收了进来。

    所以他们现在既是法宝又是星辰，这里面已经自成一界。

    而且比在燃灯老祖手中强大了太多太多。

    在燃灯老祖手中。也只不过是演化出来二十四周天。

    如今，三十六颗天罡星闪耀群星，照耀九天。可想而知。他们的力量都这么强横。

    叶晨有了这三十六颗定海神珠, 就有了三十六棵太古苍穹星辰之力。而且这太古苍穹之中的力量, 比之现在的洪荒世界不知道强大了多少倍。

    而且在这里面修行的人更是事半功倍。

    那里面的灵气已经让这些星主们开始依恋了。

    等天罡星点亮那一瞬间, 归位的星主再一次的出现，百星朝天罡。

    哪怕是妖师鲲鹏，现在再见红云老祖, 也只能行下属之礼。

    现在的天罡星路已经归位了一半，至于剩下那一半在哪里, 叶晨也在寻找之中。

    不过他现在体内的能量非常的充盈, 特别是经过杨眉老祖的治疗之后。

    他现在整个的身心状态都非常好。

    而且比之自己全盛时期似乎又高了一个等级。

    现在自己的天罡星已经点亮了一半, 要是能够把它们都点亮了，加持在自己的五行杀阵之上。

    那么自己的五行杀阵, 必定纵横洪荒没有对手。

    叶晨这么想着，但是并没有表现出来。

    等到红云老祖归位之后。他这才迈步回到了自己的房间。

    此时，太古苍穹之中有一颗星辰, 非常的硕大, 被包围在了天罡星中。

    但是这个星辰虽然巨大, 但是没有一点光泽, 看上去光秃秃的，像是一块死寂一样的石头。

    叶晨正在纳闷, 根据星辰的走向，能够出现在三十六颗天罡星之中。那必然这颗星辰的地位不凡。

    而且能够有如此地位的星辰，绝对不是一般般。

    然而, 这颗星辰并没有点亮，也不属于自己的三十六颗定海神珠。

    这究竟是怎么回事呢？

    就在他疑惑的时候, 那颗巨大无比的星辰，竟然暗自的运动, 来回穿梭，似乎想要在这天罡星的包围之中冲过去。

    但是这三十六颗天罡星却暗暗的组成了一个阵法, 这个阵法看上去非常的玄妙, 把这颗星辰阻碍在这里面。

    这颗星辰不甘落寞，它的身体之中爆发出来强横的能量, 这能量十分的巨大，竟然猛地向天魁和天罡两星冲了过去。

    这一下可不要紧, 作为两星的星主镇元子和红云道人, 两个人自然是不可能让他在自己的地盘上泛滥。

    两个人同时发出两股巨大的星辰之光，这星辰之光，直接撞击在了这颗巨大的星辰之上。

    这颗巨大的星辰, 承受不住这星辰之光的力量, 直接岁碎了两半，然后悬浮在了这太古苍穹之中。

    一系列的动作, 圣人们看得清清楚楚, 但是他们不知道这一切代表的是什么？

    九天之上的星辰之光，一直是太古星辰之中的星辰之光点缀其中。如今，这颗巨大的星辰出现，扰乱了周天秩序，不知道这东西代表的是什么？

    然而，这颗星辰一分两半之后，太阴太阳两颗星辰上的光芒，竟然反射的到了太古长空。

    太古长空之上，在天罡星辰之中包围的两颗星辰，竟然在同一时间吸收了日精月华。

    这日精月华射在两颗星辰之上，让两颗星辰顿时发生了巨变。

    此时此刻，身处在紫霄宫中的鸿钧老祖睁开了眼睛，他没有想到, 天下间竟然还有这样的事情，太古星辰虽然不在天道控制范围之内, 但是也在大道运转的过程之中, 难道是大道有什么变故吗？

    要真如此, 那么天道之下又该如何？

    此时的鸿钧老祖将自己的造化玉碟取了出来，反复的推演, 然而，并没有得到一丝的结果。

    早在太古星辰被点亮的时候，他就怀疑过，这肯定是有人在暗中操控，不过具体是谁？他并没有找到。

    现如今却不同了，星辰之光的出现让他再次印证了自己的观点，这太古星辰之中肯定有什么秘密。

    自己虽然是天道圣人，但是对于大道的理解，也只仅限于眼前。

    (本章完)

