    林墨甚至连躲都懒得去躲，在所有皮毛族人靠近的瞬间，直接一个霸王色，简单粗暴的把他们全都撂倒了。

    后面还想扑过来的皮毛族人见大伙莫名都倒在了地上，立即停住了往前扑的动作。

    “什么情况？大家怎么了？”

    “是这个少毛皮毛族人干的吗？他刚才做了什么？”

    “不知道，我没看到他动手啊，是错觉吗？”

    “喂喂，你们没事吧？”

    那些还有意识的皮毛族人立刻去查看同伴们的情况，见他们都还活着，只是晕过去了而已，这才松了口气。

    而林墨，在轻松放倒了那一片皮毛族人后，便熟视无睹的当着那些还有意识的皮毛族人的面，淡定的走了。

    卡库就在附近，听到了动静，就立刻赶了过来。

    当他看到林墨身后那一大片横七竖八躺倒在地上的皮毛族人，虽然早就料到了可能会出现这种情况，但亲眼看到后，还是无奈轻叹了口气，“果然，即使算是半个动物的皮毛族人也靠近不了你…船长，这样可不行啊，不能老是抵触跟人交流，你得多跟别人接触才行，虽然这些皮毛族人确实是热情过头了…”

    “要接触，你自己接触。”林墨面无表情的从卡库身边走过。

    卡库倒是没想到林墨会回他，可一想到刚才林墨和艾尼路离开后，自己被无数只皮毛族人扑过来一顿蹭，脸色都变了。

    （你们可以想象下，同时被一百只猫一顿蹭的画面，然后把猫替换成男女老少都有的各种动物形态的金刚芭比。）

    “那还是算了吧…”卡库摇了摇头，立刻转过身跟上林墨，“船长，你追上艾尼路那家伙了吗？”

    “没有。”

    “连船长都追不上他了吗？”卡库惊讶道，“那家伙什么时候变得这么有能耐了…”

    卡库话刚说完，从不远处的一条小巷里，忽然冲出来了数十个皮毛族的居民。

    他们一看到卡库和林墨，就跟狗看到了肉骨头一般，眼睛里布灵布灵直放光，甚至有几个口水都滴下来了。

    “找到他们了。”

    “卡库先生的船长也在哎。”

    “卡库先生，卡鲁秋~”

    “船长大大，卡鲁秋~”

    然后，一众后来的皮毛族人，皆两眼放光的向林墨和卡库一同扑去。

    卡库见状，条件反射的往后退了半步。

    他可不想再被这一群皮毛族人蹭了。

    林墨倒是一副无所谓，反正，这里没有人能靠近他。

    然而，当这一群皮毛族人从巷子里冲出来，才刚靠近林墨和卡库的时候，就注意到了不远处倒了一片的同伴，众人几乎在同时一同刹住了车，脸上满是不解和诧异之色。

    “啊，他们怎么了？是敌袭吗？”

    “是谁干的？”

    有人发问。

    正在照顾同伴的那些目睹了事件全过程还一头雾水的皮毛族人们，抬头看向从巷子里出来的那一群，其中一个山羊形态的皮毛族中年大叔立即开口道：“他们没事，就是晕过去了，好像是少毛皮毛族的船长干的，可我们当时都在这，根本没看到他动手，我们也不知道具体发生了什么。”

    “是你干的吗？”后来的这一群皮毛族人中，一个狸猫形态的皮毛族少女直接盯住了林墨，很大胆的问了出来。

    林墨根本不想理她。

    卡库则回答道：“是谁干的重要吗？你们的同伴没有受伤只是晕过去了而已，要是你们再多问，老夫就不能保证接下去会不会有人受伤了。”

    “好一个不能保证。”

    这时，一道沉稳的男音忽然传了过来。

    犬岚独自一人从克劳乌都外追了过来。

    当他看到自己的族人就跟他的手下火枪队的那一票人一样都倒在地上不省人事，视线立刻锁定在了林墨和卡库的身上，神情肃穆的朝他两走了过去。

    皮毛族的居民们见犬岚来了，一个个脸上都挂上仰慕和尊敬之色，纷纷给他简单的弯腰行了个礼。

    “公爵大人，您来了。”

    “公爵大人，晕过去的大伙改怎么办啊？”

    “他们真的没事吗？”

    在他们看来，作为曾经离开过佐乌，在外面闯荡了很多年的犬岚和猫蝮蛇可是无所不知的强者。

    “他们没事。”犬岚直接道，“你们把他们都送回家去，过一会他们就会醒。”

    “好的，公爵大人。”众人应了一声后，立刻按照犬岚所说，开始动手。

    犬岚则来到林墨和卡库面前，视线紧盯着林墨，看似平静的问：“侠客团的人，是你们打伤的？”

    就在犬岚出现的那一刻，卡库就已经察觉到了这家伙实力不弱，看皮毛族的居民们对这身形比一般皮毛族人还要大很多的家伙如此尊敬的样子，可见这家伙在佐乌的身份不一般。

    所以，在犬岚问出这个问题的时候，卡库甚至都已经做好了随时迎战的准备。

    而林墨，依旧跟个事不关己高高挂起的没事人一般，语气轻淡道：“是又如何？”

    犬岚微眯了下双眸，语气不悦的问：“猫蝮蛇的手下受伤，我管不了，他自然会在晚上亲自来找你算账，但我的手下西西里安也是你打伤的吧，这件事，我不会轻易就这么算了，你们到底是什么人？来佐乌的目的是什么？”

    林墨则简单明了的回答了一句：“我们是旅行者，来旅游的。”

    “旅游？”犬岚轻笑了一声，继续道，“既然是客人，那为什么要打伤我皮毛族的族人？”

    “这就有意思了，你问这话的时候，就没有先问问那些受伤的家伙干了些什么吗？”卡库好笑的说，“当时的情况，我们甚至连一个字都没机会说，他们就跟要杀了我们一样就冲过来了，不还手的话，难不成我们就站在那乖乖挨揍？”

    “那也是你们先闯进了鲸鱼森林，鲸鱼森林是佐乌的禁地，不允许外人随便进入的地方，猫蝮蛇和他的手下专门负责守护鲸鱼森林，有入侵者，他们自然是要动手驱赶的。”

    卡库丝毫不慌，理直气壮的说：“你们也没在森林前面挂上禁止入内的牌子，我们第一次来这，又不知道那地方是禁地。”

