    “通讯码α4-4-7-6，第77号星系跳跃者，请在A港11号码头停靠，所有人员都已清空。这里是图拉西斯Ⅱ新巴比伦空间站，向士兵致敬。”

    一艘小型飞船在空间站缓缓旋转的顶层港口降落。飞船舷梯打开时，一身咖啡色军官制服的奥古斯都走下飞船，身后仅跟着穿着士兵制服的吉姆·雷诺。

    空间站内的循环空气异常的干燥，相当于标准重力0.95倍的人造重力将奥古斯都牢牢低抓紧。A港空旷的停泊平台上停着几架中小型的星际飞船，这些飞船流线型的优美曲线和明显的私人改装痕迹则彰显着他们的主人的身份。

    一辆悬浮于地面之上的港口客车接走了奥古斯都和雷诺，车载着他们驶向另一个码头。

    一路上，奥古斯都看到了许许多多的工作人员和巡逻的士兵，这里的每个人都很忙碌，甚至来不及停下来打招呼。向外望去时，奥古斯都就能够看到深黑色的星空和远处的一颗卫星，如何在这种情况下防止空气并维持气压稳定的技术让他好奇。

    奥古斯都见到他已经宣布退役的哥哥阿克图尔斯·蒙斯克时，后者正躺在一架中型星系跳跃者机腹下面，戴着厚厚的粗布绝缘手套理着紊乱无须的各色电线。

    阿克图尔斯已经不再穿着他那身笔挺的、佩戴着青铜色大肩章的军官制服了，取而代之的是一套标准的矿场工人制服——厚厚的纺织外裤、多口袋的橙色夹克和一双结实可靠的靴子，腰间系着一个巨大的动力扳手。

    几名与阿克图尔斯同样着装的人正忙着将一架十六英尺高的太空建造工程车开进星系跳跃者的货运舱。

    “奥古斯都，临走之前，见到你可真......咚......”阿克图尔斯听到了奥古斯都与雷诺交谈的声音，正要起来时却一头磕在飞船的金属底板上。

    奥古斯都和雷诺抓住阿克图尔斯的双脚把他从飞船底下拖了出来，他在哥哥的旁边坐下说：“你怎么来干这种活，专业的机械师不比你能干的多？”

    “那要不少钱。”阿克图尔斯坐了起来，擦了擦自己衣服上的油污想要拥抱自己的兄弟——但被奥古斯都推开了，哥哥的脸上顿时露出哀伤的神情。

    “购买设备和飞船，雇佣技术专家、工人甚至是安保部队以应对凯莫瑞安人的海盗，这可要不少钱......我攒了十几年的钱，就为了能在矿区大干一场。”阿克图尔斯说：“凡事都得精打细算，确保每一笔钱都花对了地方。”

    “你会成功的。我的哥哥阿克图尔斯·蒙斯克必将成为一个伟大的人。”奥古斯都说。

    阿克图尔斯禁不住笑了，他对这个世界上绝大多数人的夸赞都不甚在意，因为他认为那是自己应得的。只有父母的夸赞和弟弟妹妹的崇拜能让阿克图尔斯得意，家人之间血脉相承的亲情总是让他这样孤独的人感到温暖。

    这时的阿克图尔斯已经二十八了，再过几年他就要步入中年，奥古斯都已经能够在他的头上看到些许白发，只是远远还没有他们的父亲安格斯的白发多。阿克图尔斯与安格斯越来越像，他早已成长为一个成熟的男人，而那也许就是奥古斯都十年以后的模样。

    不过奥古斯都并不那么想，他还很年轻，可从来没有想象过自己以后的样子。相比阿克图尔斯，奥古斯都长得更像母亲，也更加俊美，他将来未必就会成为满脸胡子的大叔。

    “你真的认为我能成功吗？”阿克图尔斯笑着说：“除了那几个从我还是士官时跟随着我的的老部下，没人理解我。所以我对他们说我已经对战争感到厌恶，并不再相信我们曾经为之而战的意义。”

    “我可以给你的团队投资，将来，你要是发现什么庞大到让你一生都花不完的阿迪恩水晶矿藏时，分我那么一点点就好了。”奥古斯都说。

    “哈哈，虽然我对我的勘测水平和直觉很有信心，但那样的矿藏是可遇而不可求的，我的运气绝不会有那么好。”阿克图尔斯笑得更大声了：“我知道你就是想找借口替我分担压力，可我是看着你长大的，难道还不知道你根本就没有存钱的习惯吗？”

    “每次你买一个十几信用币的陶瓷储钱罐，发誓要存上一年再打开，但刚放上几块钱进去，你第二天就又把储钱罐砸了，我都不知道你是在图什么。”

    “我现在手里大概有两千万信用币。”奥古斯都说：“我知道你的账号，不必推辞，因为我是不会听的。”

    “你惹什么事儿了？你哪儿来的那么多钱。”阿克图尔斯忽然拽住奥古斯都胸口的衣服来回晃：“犯罪？不要瞒着我，天塌下来有我顶着。”

    “难道说是妈妈给的......这倒是有可能，但妈妈在我成年以后就不再给我钱了。”

    “不算妈妈给的，我就有那么多了。”被哥哥晃来晃去的奥古斯都满脸生无可恋的表情：“你知道的，我的天堂恶魔其实已经能算作一支独立编制的。相比于其他正规军部队，我们更加自由且灵活......我的部队接收了不少凯莫瑞安人的基地，捞了不少钱。”

    “干得不赖，要不是我已经是师长了，我也想带着前线部队收割去战利品。许多人都富得流油。能捞就捞，没必要留给军队体制里的那些人，再让他们贪。”阿克图尔斯说：“但这是有风险的，你必须小心谨慎。如果出事了，有沃菲尔德和其他人来帮你解决，整个第三十三地面突击师一半以上的军官都罩着你。”

    “战争期间，军队里有不少制度是有空可钻的，我认真地研究过，其中一个漏洞就是，只有被一样样录入数据库的战利品才算是军队里绝对不可窃取的物资。那么，我们少上报一些就可以了......但他们早晚会醒悟过来。”奥古斯都说。

    “不过我在军队里也待不了多久了，等我走了，再让那些吝啬鬼跳脚吧。”

    “安格斯那家伙逼着你回家吗？不要理会他，他就是一个自私鬼。”阿克图尔斯浓密的眉毛皱了起来。

    “看来你还根本就不知道克哈Ⅳ将要发生的事情，安格斯说明年四月就要举行独立公投，宣布整颗星球脱离联邦政府的统治。”奥古斯都严肃地说：“你知道那意味着什么吗？”

    阿克图尔斯几乎是咬牙切齿地吐出一个单词。

    “战争。”

    “那时候，我一定会回到克哈，因为妈妈和多萝西需要我，你......”奥古斯都欲言又止。

    “不，我曾经发誓要脱离安格斯的控制，我唾弃这场毫无意义、必将失败的革命。”阿克图尔斯说：“将有成千上万的人因安格斯的革命而死，而那个专制的大家族族长只会说那是必要的牺牲。”

    “不，我不会回去的。”

    “绝不。”

    “如果，终究有一天我需要你的帮助。”奥古斯都眼帘低垂，轻轻地问。

    “我的哥哥啊，你会回到我的身边吗？”

