    现在清河县的首富，已经是贾文仲夫妇了。

    小辉他们的布庄生意也还做的不错，自从被秦大姐打开长安的销路以后，在青州府远近闻名。

    苏御回到家后，发现一切都还是原来的模样，阿玉姐见到苏御回来，赶忙张罗着烧火做饭。

    傍晚，韩闯，小辉，贾文仲夫妇，还有荣升为清河县典史的蒋虎都来了。

    以前的蒋虎先是捕快，后来做到外城总捕，现如今已经是一县典史，相当于公安局长，算是正式入了编制了。

    厨房里，韩闯诧异的看着自己表妹，道：

    “丢人不丢人啊，还没嫁人呢挽什么发髻？”

    秦清冷哼道：“谁说我没嫁人？我已经嫁了，只不过差个仪式而已。”

    韩闯呵呵冷笑几声，问道：“小花在北疆怎么样？有没有被人欺负？我和鹞子营大统领郭景阳打过招呼，让他照顾着点，这老小子没有不办事吧？”

    苏御笑呵呵的念出一句韩闯写给小花信的内容：

    “今天我在院中赏花，赏的什么花，我的小铁花。”

    “哈哈........”秦清一阵浪笑。

    韩闯一脸吃瘪，低头吃饭不说话了。

    这特么有外人呢，你这话都敢给我说出来？

    薛氏装糊涂，当做没听到，笑看向苏御道：

    “我们后续又将三万担粮食送进了净落山，最后一趟运粮的时候，璐国皇帝苏安，交给我们一批灵药，妾身为苏公子做事，当然不肯收，后来是一位商先生告知我们，这是你的意思，于是我便收下，并且按照商先生的吩咐，联系到了绿水郡的雅夫人，将灵药通过她的渠道卖出，收获颇丰，钱已经交给慈音了。”

    苏御点了点头，这本来就是他的意思，

    璐国在洞天的百姓，如今已经开始开垦荒地种粮，不过在收成之前，还是需要大量粮食补给，这一点还需要贾文仲夫妇帮忙。

    洞天里最不缺的就是灵药，璐国大量劳动力在仙农园的指挥下，已经开始学习种植灵药。

    收获之后，一部分会交给仙农园炼制丹药，另外一部分会直接出售换取日常生活所需。

    雅夫人的出身来历，韩闯费了老大的功夫才打探清楚，

    荣小雅，长安正大钱庄三掌柜。

    裴妤曾经告诉过苏御，惹谁都不要惹姓荣的，苏御也没有想到，雅夫人竟然是出自閟府洲荣家。

    这么说老孔当初吓唬她，人家完全就是装的。

    说曹操曹操就到。

    雅夫人不请自来，被阿玉带进厨房之后，微笑着看向苏御：

    “我去贾府找贾老板，结果管家告诉我他们来了你这，呵呵，我终究是个外人啊，苏公子就没拿我当朋友。”

    贾文仲夫妻提供的灵药数量极大，这么重要的合作伙伴，雅夫人自然是常常来往的，

    不过今天见到苏御之后，她心里瞬间就明白了，贾氏夫妻这是给他当跑腿呢，怪不得当初直接会找上我，原来是苏御牵的线。

    她的消息来路很广，已经从钦天监的卓一行，也就是被苏御踢出洞天的那位身上，得知了苏御的身份。

    苏御赶忙起身拖过椅子，请雅夫人坐下，

    “咱们可是老相识了，哪能忘了你？我刚才还说让薛氏跑一趟，去请你呢。”

    薛氏赶忙道：“是妾身耽搁了。”

    雅夫人冷笑道：“你俩就唱双簧吧，别以为我看不出来，”

    “秦小姐好，”雅夫人冲着秦清点了点头。

    秦清笑道：“雅夫人隐藏的好深啊，如果不是我表哥总觉得你跟长安荣掌柜相貌颇似，还真猜不到你竟然姓荣。”

    雅夫人瞥了一眼秦清的发髻，道：“秦小姐大婚之日，可别忘了给我发张请帖。”

    秦清点头道：“一定。”

    接下来，众人把酒言欢，喝到微醺时，韩闯和贾文仲蒋虎划起拳来，借着苏御的光，他们俩才能和韩闯这么勾肩搭背。

    “韩老弟，你输了，满上。”

    “蒋老哥放心，我从来不逃酒，但是我得缓缓。”

    薛氏则是与秦清雅夫人挨着坐下，商量着灵药的销售事宜。

    做买卖这种事情，苏御还是得交给秦清，老秦家的人都特别会搞钱。

    秦清做为原材料供应商，捏着话语权，直接坐地起价，把价格往上提了三分之一。

    雅夫人欣然接受，因为她明白，洞天的灵药是取之不尽的，价格高一点无所谓，关键是量大货好人又靠得住。

    贾家则是提供人力物力，赚点辛苦钱，但这份辛苦钱，已经远远超过他们所有生意的营收了。

    那可是灵药，品质高，稀缺，以黄金计，赚的飞起。

    苏御在一旁静静的坐着，百无聊赖下，取出传信飞剑。

    他觉得有必要告诉赵玉京，大夏和大乾之间的和谈内容。

    而且他还有一个私心。

    剑南道刚好位于大乾西境，如果妖族从西域诸国登陆，赵玉京肯帮忙的话，岂不是稳得一批？

    东海有秦广，应该也不会出什么纰漏，这样一来，就会极大的减少妖族对大乾边境的破坏。

    为了能让赵玉京留在剑南道，苏御特地向秦清询问了一些剑南道的名山圣景，然后建议赵玉京最好是步行游玩，这样才能更好的欣赏景色。

    当然，人家赵玉京听不听又是另一回事了。

    已经抵达剑南道的赵玉京，眼下正在首府成都一家酒楼吃着火锅，辣的她直吐舌头。

    收到苏御的传信，赵玉京皱了皱眉。

    大夏这一招可真够损的啊？平摊压力，谁给出的馊主意？

    小师叔怎么会知道这些？他内部有人？

    不过看起来，这个办法倒是挺不错。

    小师叔这个人还真是细心，提醒我妖族可能会从西域诸国登陆，让我小心一点。

    可是，到底是谁该小心呢？

    于是她回信道：

    “小师叔放心，不用担心玉京的安全，剑南道逛完了，我会去一趟西域，看看妖族是怎么南下的，以后关于这方面的消息，请小师叔及时告诉我，我非常有兴趣。”

    三天后，苏御在清河县收到了回信，一拍大腿，

    稳了！

    东有秦广西有赵玉京，大乾应该不会出什么问题了。

    不过可惜，南边诸国就要遭殃了........

