    此时，面对现场如此多的线索，经验丰富的凌云破，已经在心里基本猜了个大概。

    似乎是这些僧人聚集在这里，集体修炼某种隐患很大的秘法（毕竟全都端坐在岩洞中），且依靠东方光净琉璃灯来保住心神，不被天魔入侵袭扰。

    结果就像诸葛亮续命那样，到了最紧要的关头，却偏偏遇到了意外的变故：

    金乌一族的妖魔入侵此处，用火系术法灭了看守琉璃灯的僧人，并且将琉璃灯窃走了。

    琉璃灯本身最有价值的效果，便是它能以一点璀璨琉璃火，普照大千世界，使诸多邪祟无所遁形——这里的邪祟，也包括了以隐匿性著称的天魔。

    突然失去了琉璃灯的保护，才导致僧人们集体被天魔侵袭杀死。

    至于这盏东方光净琉璃灯，后续则是被金乌带到东皇界，藏在了扶桑神木的密室里，并且随着金乌一族失去族地而下落不明。

    最终被龙陇和龙狐发掘出来，重现天日。

    这样一来，诸多线索便串联上了。

    隐去东皇界的事情不谈，凌云破将这个猜想和安知素说了一遍。

    当然，在不知道东方光净琉璃灯位于东皇界扶桑神木的情况下，凌云破的这套猜想便仅仅是猜想而已，却没有充足的证据。比如凭什么证明这火系术法是窃灯妖魔放的？

    就不能是人族修士放的？或者是法宝放的？甚至是僧人们修炼秘法失控导致的？

    但安知素对师弟并没有那么多的提防，凌云破这边煞有其事地分析，她那边只是点头嗯嗯嗯，就嗯过去了。

    “按照这样的猜想，此处原本应该是佛门驻地，设有陷阱的概率不大。”凌云破最后总结说道，“接下来，不如我们两人分开搜索，看看能不能找到一些更有用的信息。”

    “也好。”安知素答应下来。反正终归同在一处山谷之中，若是真遇到什么事情，临时支援也赶得及。

    于是凌云破便又选了一处佛塔，独自迈步跨入其中。

    不同于先前那处的佛塔，这座佛塔里并无任何僧人，反而放着许多钵盂。

    嗯，钵盂？

    凌云破猛地想起，当年自己为安师姐寻找飞烟剑，在南海寻到金鳌岛的时候，便曾经进入过一处佛寺。

    佛寺里有一只僧人打扮的妖魔，尽管修为境界极其高深，却死死守住后方的囚魔殿，没有离去。

    而囚魔殿中，有无数手捧钵盂的罗汉神像。

    每一尊钵盂之中，都囚禁着一个天魔。

    当时魏东流的见识或许还不够，但如今的凌云破却早已知晓，这囚魔殿乃是佛教前身西方教大能的手笔。

    在上古时期，西方教有两位赫赫有名的教主，最喜欢做的就是以“你与我西方有缘”的名头，将各路妖魔亦或旁门左道强行收入门下，然后使唤他们去办那些门人弟子不愿意干的苦差事。

    南海金鳌岛的佛寺，作为西方教囚禁天魔之处，被安排了皈依佛门的妖魔看守。

    那么此处高原边缘的山口佛塔，若说是和金鳌岛差不多的“天魔囚笼”，且同样安排佛门降妖进行看守，从逻辑上也是说得通的。

    考虑到这里还有东方光净琉璃灯这等佛门至宝镇守，说明其看押的天魔比金鳌岛还要危险许多。

    然而，所谓千算万算，不如天算。金鳌岛虽然没有佛门至宝镇守，却有忠心耿耿的佛烛妖进行看管，以至于即便西方教如今已经不存，里面的天魔仍然没有逃出太多。

    此处虽然有东方光净琉璃灯镇压，但大概是负责看守的金乌妖叛变，导致驻守僧人全部死光，被囚天魔也跑了个一干二净。

    凌云破如此猜测一番，再去检查那些钵盂，果然全部都被从内部打破了。

    沿着甬道继续下行，凌云破打算仔细看看周围的这些佛像，和金鳌岛囚魔殿的佛像有什么区别。

    结果来到尽头之时，便看见那里的石墙已经破碎，露出后面的岩洞来。

    岩洞洞口被一团浓稠的黑雾裹住，光线、空气和声音都无法穿透，不知道后面藏着什么。

    凌云破仔细辨认，便发现那团浓雾乃是由天魔之气构成。

    此气又唤作“欲气”，乃是被提炼的极致七情六欲所化，修士一旦沾染半点，道心立刻就要崩溃，陷入狂喜、狂悲或者狂怒的状态，无法自拔。

    破解的办法也不是没有，但大多需要对应的位阶支撑，当然也有比较取巧的法子，比如用道心通明免疫，用混沌魔体强冲，亦或是直接让阿镜和青萍帮忙……

    “阿镜，扫描！”凌云破熟练地吩咐说道。

    昆仑镜扫描片刻，回答说道：

    “里面有一具干尸，被人吸尽了精血而亡。”

    “就这？”凌云破不满问道，“尸体身上，就没有储物袋之类的东西吗？”

    “没有。”昆仑镜轻描淡写地道，“只有一把随身飞剑。”

    “飞剑？”凌云破沉吟片刻，跟青萍剑说道，“将那飞剑给我取来。”

    “好的。”青萍剑便电射而出，消失在浓雾之中。

    几乎是在同时，剧烈的金铁交击之声，便仿佛机关枪般密集鸣响起来。

    “呵！”凌云破眼睛一亮。

    什么随身飞剑，居然能跟我的青萍战得有来有回？

    下一秒，一道黑光便洞中射出，仿佛顷刻间般要逃出高塔。

    然而另一道黑光后发先至，直接将前面的黑光仿佛苍蝇般砸落在地，直接砸出一个长条形的凹坑来。

    凌云破这才看清，却是一柄边缘不规整的锯齿剑，造型颇为古朴的样子。

    “这是何剑？”他伸手要去拾剑，只见那剑突然一抖，仿佛不安分的恶犬般，就要朝他的右手切来。

    青萍剑再次一震，又将它重新打翻在地上。

    “贱人就是欠收拾！”青萍剑殷勤说道，“剑主大人不用管我，我替您收拾这个老古董。”

    “这究竟是什么剑？”凌云破心想此剑如此桀骜难驯，看起来似乎不是凡剑啊。

    “此剑名为万相绝仙剑，另有三个兄弟姐妹。”青萍剑笑着说道，“四剑合一的实力还能看看，单打独斗着实不足为虑，且待我替剑主大人调教此剑。”

    凌云破：………………

    哼，全都在我意料之中！

