    去医院，排队挂号，时间消耗太长了，她现在必须用最快的时间，将她眼睛恢复正常。

    毕竟，她还要去救Coco和乔柏。

    她现在看前面都是模糊的，所以这么直接就去，肯定是会拖累别人，甚至还会害死她自己！

    她还有太多的事情没有做，断然是不能就这么挂掉！

    现在他们还在真心现场检测，就算是要行动，应该也会等到天黑，所以，在这之前，她一定要快速的赶回去！

    “前面左转！”简柒开口。

    司机打了方向盘。

    “前面那个诊所停下！”简柒道。

    给了钱，简柒朝着诊所里面走了进去，这是一个古色古香的医药馆，似乎这样一个存在在这里显得有些另类。

    这个医馆，看似只是一个简单的医馆，但地下室却是藏着世界顶尖的医疗器械，而这个医馆的老板，医术高明，却视财如命，只要是钱够多，无论来的人是好是坏，他都医治！

    简柒走了进去，前台护士刚要开口，简柒便打断了她：“我要见你们老板！”

    护士顿了一下，随即扬起一抹职业微笑，“小姐，看病找医生，你找我们老板也没有用啊！”

    简柒没有过多废话，直接将一张银行卡放在了桌上；“卡里有三千万，够见你们老板了吗？”

    护士微笑，那笑容不同于刚刚。

    她伸手拿过银行卡，接着直接在POS机上面刷了一下，对着简柒微笑开口：“小姐，请输入密码。”

    简柒淡定按下键。

    看着票据打出来，她有些肉疼，这可是以前简柒拍戏的全部家当。

    要是Coco大人知道，她就这么给挥霍了，怕是要咬死她吧！

    “小姐，票据和银行卡，您请收好！”护士微笑着，双手递上银行卡。

    看着简柒接过，这才微笑着开口：“您请跟我来。”

    诊所里面的生意比其他诊所看着要冷清很多，经过里面的那些房间，很少看见有病人在问诊。

    一路畅通无阻的来到最后一间屋子，打开门，两人走了进去，屋子里空无一人。

    护士走到一旁，按下开关按钮，接着一旁的书柜移开，那后面是一道门。

    推开门，两人进入，直接到了地下室。

    而下面一切现代医疗设备应有尽有，和上面比起来，简直就是跨世界一般的存在。

    太多高科技的设备存在！

    对于周围的一切，简柒似乎并不关心，也或许是从一开始便知道。

    护士虽然目视前方，但是眼角余光还是看到了简柒的反应。

    在她的记忆中，似乎并没有看到简柒来过这里！

    即便有太多的疑问，护士也知道什么该问，什么不该问。

    淡定的带着人到了最里面的一个屋子里。

    敲门，听到里面传来的声音，护士才打开房间门走了进去。

    “老板，有客人！”护士道。

    穿着白大褂的一个中年男人，手中握着药剂，似乎正在做实验。

    听到护士的话，他放下了手中的药剂，接着转身看向简柒。

    护士退下，并且关上了房门。

    “哟，这么嫩的一个小丫头！”男人开口：“来我这里的人也算是什么都有，长这么好看的，倒是第一个！”

