    

    邹府后院姨娘们的争斗跟秦顾罗田几家没有关系，他们正忙着建铺子、认字、赚钱过日子。

    顾锦里做好豆腐乳后，又打算趁着天气渐热，抓紧时间做出几缸酱油来。今天忙完作坊早上的活计后，跑去喊王马氏她们：“王婶子，你们把院子里的四担黄豆挑到我家去。”

    “诶，小东家，我们这就给你挑。”王马氏喊上自家小姑子、朱茶花母女，四人把四担黄豆挑到顾锦里家。

    三奶奶看见朱茶花母女，问道：“老朱家的，你家男人回来没有？”

    老朱媳妇道：“没呢，您老别急，等他回来，一定立刻来跟您老禀告。”

    这段时间，老朱跟何三癞子是天天往外跑，按照姜角给的那份登记册子去找长平镇的灾民。可长平镇的灾民住得远，老朱跟何三癞子已经两天没有回来，三奶奶很是着急。

    顾锦里安慰三奶奶：“您老放心，出去找人的时候咱们已经跟他们说好了，最晚三天之内必须回来一次，老朱叔是个守规矩的人，明天一定会拎着何三癞子回来。”

    “你说的对，有老朱在，他们明天一定会回来。”

    可回来了又能咋样？

    何三癞子他们上次回来就说过，长平镇的人根本没有见过谢家坪的人，这次回来，结果肯定还是一样。

    老朱媳妇她们放下豆子后，回了作坊干活。

    她们走了片刻后，顾锦里见三奶奶还是愁眉苦脸的，怕她一个人想太多，便道：“三奶奶，四担黄豆太多了，您帮我挑豆子吧。”

    三奶奶嗔她一眼：“谁让你贪心，要做四缸酱油，这挑豆子都得挑死你。”

    还费缸，为了做酱油，家里花了二两银子买了四个新水缸。

    三奶奶说着抱怨的话，却是拿来两个空箩筐，坐在院子里帮着挑豆子。

    程哥儿见了也来帮忙，三人是挑了半天，直到下午才把黄豆挑完。

    顾锦里把黄豆放进四个水缸里泡上后，才算是歇了一口气。

    第二天中午，何三癞子跟老朱就回来了。只是结果还是那样，找到的长平镇灾民都不知道顾福丫一家在哪？甚至连谢家坪的人都没见过一个。

    “那两户灾民说，他们开始逃荒的时候，谢家坪的人早就逃了，他们是在谢家坪的后边逃荒，没有撵上他们，不知道谢家坪的人有没有来南边。”何三癞子口快，把问到的事情全都说了。

    三爷爷三奶奶很失望，却也无可奈何，他们如今只能这么找着。

    “成，我们知道了，你们先回吧，歇个两天，等我们给你们租了骡车后再去找。”

    何三癞子跟老朱先前是走路去找人，可长平镇灾民分到田福县的不多，如今田福县的都找完了，再去找，就得跑隔壁县去，远得很，没有骡车不行。

    何三癞子跟老朱很是高兴，赶忙道谢：“诶，多谢顾老爷子。”

    “你们辛苦了，这是家里做的卤味，你们拿回去吃。”三奶奶把两个篮子递给何三癞子跟老朱。

    何三癞子跟老朱看见篮子里的卤肉、卤鱼块跟卤蛋后，高兴得不行，谢了又谢，这才离开。

    他们走后，三爷爷三奶奶的心情很低落。

    崔氏跟顾锦绣正在堂屋配香料，见状朝程哥儿使眼色，小家伙立刻跑到两老面前，张开小短手，抱着他们道：“三爷爷三奶奶不难过，你们还有我们呐，程哥儿会孝顺你们哒。”

    两老听着他稚气的声音，看着他越来越圆乎的小脸，终于笑了起来：“诶，有程哥儿在，三爷爷三奶奶不难过。”

    顾锦里见状，放心的回了厨房，继续蒸黄豆。

    做酱油很是麻烦，黄豆泡过之后，要隔水蒸熟，把蒸熟的黄豆晾凉后，再撒上小麦粉发酵。

    她刚回厨房没多久，三爷爷三奶奶带着程哥儿也来到厨房帮忙。

    四人忙到快天黑，才把黄豆蒸完，再把黄豆放到一个个的竹筛上晾凉，拿出早就磨好的小麦粉，撒到黄豆上，搅拌均匀，让每一颗黄豆都裹上小麦粉后，今天的活计才算完事。

    “二姐，这就成了吗？”程哥儿垫着脚尖，看着竹筛里的黄豆问着。

    顾锦里道：“还不行，等豆子发霉后，把霉豆子装进缸里，再倒进盐水，发酵半年左右，等发酵好了，还要滤酱、煮酱，才能得到真正的酱油。”

    程哥儿听得皱起小眉头：“好麻烦呀，那我们家还要半年以后才能吃上酱油咯。”

    顾锦里扯扯他头上的两个小揪揪，道：“也不用那么久，五个月也差不多。”

    程哥儿听得眉头舒展一些，三奶奶在旁边笑道：“你就逗他吧，五个月跟半年还不是一个样。”

    又道：“这做酱油可真是麻烦。”

    前前后后要忙那么多道工序。

    “要不做出来的味道咋能跟醢鲜酱差不多，定是要费些功夫的。”三爷爷说着，又招呼三奶奶：“行了老婆子，你赶紧带着程哥儿出来，让大山媳妇进去做饭，这厨房都被挤得没地方站了。”

    为了做酱油，整个厨房里摆满木架子，木架子上，摆着一个个竹筛，全部盛着黄豆，如今这厨房是被塞得满满当当的，根本没个落脚的地方。

    再有一个，酱油是小鱼做的新东西，以后定是要用来卖钱的，配方最好是捏在小鱼一个人手里，他们不好多看……嗯，这个事儿，晚上他得提醒老婆子一声。

    三奶奶牵着程哥儿的手，跟着三爷爷退出厨房，口中叹道：“这屋子还是太小了。”

    三爷爷道：“再熬一熬，等袁工头他们建好铺子、作坊，就能给咱们建房子。”

    “三伯、三伯娘、孩他娘，我回来了。”顾大山身上都是灰尘，一脸笑容的进了院子，对他们道：“第一间铺子的地基已经建好了，明天开始砌墙，再过不久，第一间铺子就能建成。”

    第一间铺子是几家共用的那间，第二间是大丫家的卤味铺子，再来就是小鱼自己的铺子。

    那个铺子小鱼不急着用，所以最后建。

    顾大山又道：“袁工头他们实诚，那地基建得好，给咱们挖的地基足足有一丈深，吴老大夫说，那样深的地基，就算是地龙翻身屋子也不会塌。”

