    柴进静静地看着他的狂躁，一言不发，等着他安静。

    换做是他，肯定也会这般狂躁。

    任何一个庞大的家族，肯定背后捣有一些见不得光的东西，尤其是在这样的国度里边。

    安巴尼家族同样也是，比如说他们做的一些电信生意。

    根据这份资料里面来追寻的话，你会发现，外人根本就没法参与到其中。

    这几个家族已经联手垄断了整个国家的资源，普通人当中那些所谓的白手起家，根本就是一些屁话。

    在这个国度里，你所见到的那些白手起家的故事，都只不过是他们捧出来的一些故事罢了。

    让你普通人能够看到希望，实际上，你就算是混到头，也不过是在他们的控制之下，也只是在为他们服务。

    就跟努比一样，这么多年了，他一心想要摆脱，但他根本就摆脱不了。

    这份资料当中详细记载了安巴尼家族生意的各种内幕，一旦曝光出去，那么多与他们家族而言，绝对是巨大的打击。

    搞不好他们家族也要因为这一次会直接倒下来。

    他们是可以操控所有，可任何一个地方，没有一个东西能够大过民意，一旦民意爆发了，那么他们盘子再大，也会倾覆！

    好在，柴进把这份资料送过来了。

    很久之后，安巴尼才冷静下来，望着柴进。

    柴进也没有客气，直接开口说：“安巴尼先生，以后对自己身边的人，一定要看管住。”

    “也要看清楚人的本质，不要让什么人都靠近自己，不然这种人反过来就可以直接咬死你。”

    “最近安巴尼先生不就哄走了一个人吗，这个人也是我的对手。”

    于是柴进给安巴尼讲了一个故事。

    大概的意思就是，贾巴这个人在离开了安巴尼家族后，有一次他们路过一个地方，结果遇到了他和努比的人在一起。

    于是他们就跟踪了上去，结果发现贾巴是在和努比他们的人交易什么。

    就这样，慢慢地他们就调查出来了，原来贾巴的手上有安巴尼很多的资料。

    如此，就把这份资料给拿了回来。

    至于贾巴，已经在他们拿到了资料后跑了，现在人也不知道去哪里了。

    安巴尼一听更加恼火，马上就叫进来了很多人，然后开始吩咐，一定要找到这个贾巴。

    绝对不能这么放过他。

    柴进无心去关心一个人的死活，贾巴从得罪他开始，就注定了灭亡。

    所以，他没有去阻拦。

    努比在找他，安巴尼在找他，在这样一个国度里，贾巴只能够自求多福。

    当然了，他也是幸运的，因为在这个国家，现在上上下下的十分混乱不堪。

    汽车站里坐车票都不用买的，直接冲上去挂在车上就可以走，马路上除了富人区，红绿灯都没有一个。

    更别谈什么监控之类的。

    也就是说，只要贾巴钻进去了贫民窟，那么基本就已经是找不到人。

    也希望他能够逃离出是非的中心，永远都不要再到孟卖来。

    做完了这些部署后，安巴尼的脑子开始逐渐冷静了下来，然后奇怪地望着柴进：“柴先生，我没有猜错的话，你们一行人过来的人不是很多吧。”

    “你们又是怎么猜到贾巴在哪里的。”

    显然，他开始怀疑柴进背后是不是还有人在暗中替他做事。

    柴进也不避讳这个问题，笑着说：“我们华夏老祖宗曾经讲过一句话，叫兵马未动，粮草先行。”

    “我并没有谋害谁的意思，但商业竞争在所难免，背后总有些人替我在做事。”

    “安巴尼先生，你身后应该也有很多暗中替你们做事情的人吧。”

    猛然之间，安巴尼忽然开始正视柴进。

    一开始，他以为柴进只不过是个华夏普通商人，然后在华夏的生意做得很大，是沈建引荐他们认识的。

    可现在想起来，好像这个青年似乎有些太顺利了。

    这个世界上没有这么顺利的人，之所以顺利，那是因为他背后肯定有强大的暗网势力！

    就跟他们安巴尼家族一样。

    这下，就不再用普通商人来柴进了。

    盯着柴进看了很久后，最后脸上露出了笑容：“柴先生不要紧张，我问这话没有别的意思。”

    “你也放心，我们安巴尼家族和别人合作，从来都不会出卖生意伙伴，和努比的区别很大。”

    柴进笑着说：“我知道，所以我才会选择和安巴尼先生合作，也相信我们一定能够成为非常好的合作伙伴。”

    “我们幻彩，需要长久的合作伙伴。”

    “那，东西我已经给你送过来了，我也要先回去休息了。”

    说着柴进起身。

    安巴尼有很多话想要问柴进，但看柴进这个模样，知道问了也白问。

    最后只能起身相送。

    在送走了柴进后，没过多久，他的房间里面进来了很多人。

    其中一个人道：“我们的人已经跟上他们了。”

    “安巴尼先生，要不要我们动手！”

    明显，他们也知道了柴进对他们的威胁。

    一份这么重要的资料在他手上过手，可能不会留下一份底份吗。

    明显，他已经猜到了，柴进肯定已经留了一份在自己手上。

    至于留在手上做什么用，不管如何，对他们都是一个巨大的威胁。

    安巴尼整个人也显得很是焦躁，这么多年了，他那些手下们从来都没有看到过他这般模样。

    半天后，安巴尼忽然正色，想起了什么般，赶紧开口：“赶紧让你们的人回来，不要跟着他！”

    手下有些莫名其妙：“不跟着吗，安巴尼先生，我们可能从他手上拿回那些东西。”

    安巴尼赶紧开口：“该死的，听不懂我的话吗，不好跟着，赶紧给我把人给撤回来。”

    “这个华夏人身后也有一股庞大的力量在保护着他，不要惹恼他！”

    “不然后果我们承担不起！”

    这个屋子里，开始各种慌乱不堪了起来。

    一个个电话打了出去，紧接着，安巴尼马上给沈建打了个电话过去。

    一接通就直接开口：“沈建先生，请问你现在在哪里，我过去找你问点事情。”

