    第292章输赢

    虽然裴漓之这话听着让人莫名不爽，但是她看着师尊抱着别人也同样有些不顺眼，因此非常听话地上前接过了她的小师弟。

    “师尊，小师弟就由我来抱着吧。”

    半大的幼崽就像是没有重量的娃娃一样，在师兄师姐以及师尊的怀里来回待着。

    “……”

    徒弟如此有觉悟，林羡自然也不会拦着，她怀里一空，小徒弟便被自己的师姐给抱过去了。

    虞幼清还是头一次抱上这么小的孩子，软软的，脑袋上还有毛绒绒的耳朵，身后的尾巴似乎很不安地扫来扫去。

    虞幼清：“？”

    这只半妖幼崽能在裴漓之的怀里安安静静地待着，在她这里就不安上了？

    虞大小姐似乎不信这个邪，她低头看着怀里的小孩儿，大眼瞪小眼，问道：“小师弟，你怕我？”

    小师弟本人，也就是顾彦，抬起头来看向了自己的师姐，那双清澈的眼睛里满是对这个人的陌生。

    同时虞幼清不得不意识到了一赤裸裸的事实，那就是，裴漓之这个人虽然全身上下都是让人讨厌的点，但偏偏，这个幼崽不怕他那个大师兄，反而用全然防备的目光看着她这个师姐。

    虞幼清：“……”

    她还真不信这个邪了。

    “小师弟，”虞师姐露出了意味深长的笑容，“不用怕，师姐又不吃人。”

    顾彦：“……”

    虞幼清却全然不顾怀里幼崽的表情，抬头对她的师尊道：“师尊您看，师弟在我这里不也好好的嘛，不用担心。”

    林羡其实并没有担心，相反她的神态很是木然，木然到不知道该说什么好。

    “顾彦，”她一锤定音般道，“跟着你的师姐。”

    林羡忽然意识到，收徒弟的意义，也许并不仅仅是带孩子，她还能看见孩子带孩子。

    裴漓之很快就上台了，这是今日最后一场比试，往小了说，这是裴漓之与秦忆二人之间的比试，往大了说，这是夕遥宗与仙盟的比试。

    双方显然都很看重这场比赛的结果，但这个双方，也有些人游离在外。

    沈宵显然还对第一名的那套法衣念念不忘，他问林羡：“师尊，您觉得大师兄能赢吗？”

    林羡掀起眼皮子，语气慵懒：“为何要觉得？我觉得他赢他就一定会赢吗？”

    沈宵很快就换了一个问法：“那您希望他赢吗？”

    “希望”也是一个很有趣的词，有的人以此为信念，有的人以此为笑话。

    林羡轻声笑了，她道：“输赢，可不仅仅只是表面上看到的那样，有的人输了却未必输了，有的人赢了却又未必赢。”

    沈宵听不明白：“师尊，输难道不是输，赢难道不是赢吗？”

    林羡则轻声下了这样一个定论，她道：“达到目的，便是赢，换而言之，如果双方都达到了目的，无论他人看见的结果如何，他们都是胜者。”

    许是林羡说的话太过于弯弯绕绕，沈宵安静下来了，他看着自己的师尊，似乎若有所思。

    “师尊，您的意思是，大师兄在上台前就有了自己要输还是要赢的结果吗？”

    半晌，沈宵问道。

    (本章完)

