    叶冷换好衣服之后，在武首的带领下，前往了武府的议事大厅。

    在路上，叶冷也从武首的口中得知了对方的名字。

    武首居然也姓叶，叫做叶苍天，这个名字听起来还有点霸气。

    而且叶冷也从叶苍天口中得知了他的真实实力，和叶冷所想的一样，叶苍天是货真价实的八品武者，按照叶苍天所说，他的实力比起圣榜排名前五的强者都丝毫不差。

    对于叶苍天的话，叶冷没有什么怀疑，因为他刚才已经切身实际的感受到了，能够拥有那种强大的威压，要是比不上圣榜排名前五的强者，那才是怪事。

    “对了，我很好奇，你到底想要介绍什么人给我认识，还有一会你要告诉我的事情到底是什么？”叶冷走在叶苍天后面，对其开口问道。

    “这件事情，等到了议事大厅后，我自然会告诉你的，至于我会介绍什么人给你，也是一样，等你到了之后，你自然会知道！”叶苍天笑了笑，没有说太多。

    对于叶苍天卖关子，叶冷只是微微耸肩，按捺住内心的好奇，就如对方所言，反正一会就知道了。

    数分钟之后，叶冷随着叶苍天走到了武府的议事大厅，在大厅之中，坐着五个人，三男两女，三个男人有两个老者，一个中年男人，而两女中则是一个老妪和一个中年美妇。

    在叶冷和叶苍天进入议事大厅之后，他们五人的目光都盯着叶冷。

    “叶苍天，你将我们全部召集过来，就是为了见这个小子吗，我看这个小子也没有什么奇特之处啊！”一个红袍老者看着叶冷，开口说道。

    “呵呵，火老，你可算是看走眼了，他刚才已经通过了我的测试，按照他的潜力，我认为他以后有资格继承那几位的传承，所以我今天让你们前来，就是为了让你们见上他一面！”叶苍天笑道。

    “哦，是吗，这个小子通过了你的考验，老夫有些怀疑，你会不会是放水了，老夫我认为有必要亲自测试他一下！”这红袍老者起身，目光看着叶冷说道。

    “行了，火老头，叶苍天这小子的办事能力，你难道还不放心吗，你也别在这里啰嗦了，还是正事要紧，最近这段时间，那些家伙变得蠢蠢欲动，老太婆我还要忙着回去加强防守，你就别在这里添乱了！”那个满脸皱纹的老妪开口说道。

    听到这老妪的话，这红袍老者尴尬的笑了一下，又坐回了椅子上，看上去这红袍老者有些害怕这老妪。

    叶冷听到他们的对话，没有言语，他只是偷偷查探了一下这五人的信息，但是得到了结果全是一片问号，就连名字都是如此，没有得到任何有用的信息。

    “叶冷，我给你介绍一下！”

    “这位红袍老者叫火无天，一手火系功法出神入、化无人可及，现在镇守西域！”

    “另一位黄袍老者叫做岩爵，擅长土系功法，防御举世无双、无人可破，现在镇守南域！”

    “这位冷面男人叫做雷三千，他擅长的是雷系功法，速度和攻击可谓是天下无双，现在镇守东域！”

    “她是花夫人，擅长木系功法，在她的手上只要没死，都可以被她救过来，现在镇守北域！”

    “至于这位老前辈，她叫……”

    叶苍天的话还没有说话，就被这位老妪打断了，“叶苍天，你也别说太多了！”

    “小子，你就叫我金太婆就行了，老太婆我现在镇守中关！”

    叶冷听到叶苍天的介绍，是一脸的茫然，什么西域、南域的，这些地方他可从来没有听过。

    “你刚才说的西域、南域都是什么地方？”叶冷在叶苍天耳边低语询问道。

    “这就是我要告诉你的事情，你知道异族吗？”叶苍天反问道。

    “知道，在来天武国的时候，我还遇上了一个自称灭世大军八魔的异族，不过他已经死了！”叶冷微微点头，开口说道。

    “什么，你遇上了一个自称八魔的异族，你将他干掉了？”叶苍天惊讶的说道，其他人也都诧异的看着叶冷。

    “从某种意义上来说，算是吧！”叶冷尴尬的点点头，没有说太多。

    叶苍天闻言，沉吟了一下，沉声说奥，“既然你都已经遇上异族了，那你就更加有资格知道这些事情了！”

    “在我们天之大陆，可不止我们人类，还有异族的存在，而人们熟知的大陆，不过就是天之大陆中间的一部分而已，在天之大陆的其他地方则是生活着大量的异族，而东域、西域、南域、北域就是我们人类生存的大陆的东南西北四个角，除了金老前辈外，其他人都镇守在各自的地域，率领了一大群武者镇守四域。”

    “而金老前辈守卫的中关则是最为重要的地方，一些异族拥有穿越空间的能力，他们可以穿透我们在四域布下的结界，而那种可以穿透结界的异族一旦进入我们人类生存的地方，那绝对是一场灾难，为了击杀那些可以穿透结界的异族，金老前辈布置下了一个阵法，可以将那些偷偷穿透结界的异族，强行传送到阵法处，而那个布置阵法的地方就叫做中关！”

    “那你今天将这五位介绍给我认识，是为了什么？”叶冷看着叶苍天问道。

    “很简单，我想让你加入我们，帮助我们一起镇守四域，凭借你的潜力，你一旦成长起来，你绝对有资格继承那几位大能留下的传承，只要你能够继承某一个大能的传承，到时候我们人类的局面绝对会好很多！”叶苍天说道。

    “什么？你让我赶来天武国就是为了让我加入你们，去对抗那些异族？”叶冷听到叶苍天的回答，诧异道。

    “没错！”

    “很抱歉，我没有兴趣！”叶冷直接开口否决了。

    他才不会做这种吃力不讨好的事情，对付那些异族，他吃饱了撑的还差不多。

    “你真的要拒绝吗，那我告诉你，现在人类的局面已经岌岌可危了，四域和中关的镇守已经变得很危险，你之前遇上的异族就是证明，或许要不了多久，就会有更多的异族进入我们生存的地方，你就算不为自己想，也要为你的家人着想，你难道不希望你的家人生活在一个安全的世界中吗？”叶苍天沉声说道。

