    战榜第二区域极大，王城内修炼者多不胜数，年轻一辈的人物不仅包括各大势力的人，还有来自近百郡城，并已在王城之外站稳脚跟的人物。

    战榜的排名对年轻一辈而言，不但代表着自己的潜质和实力，还代表着未来，对于外城之外的年轻人物，以及来自郡城刚站稳脚跟的年轻修炼者来说，一旦入榜，将会彻底改变自己的一生，不但能加入玄宗等大势力，甚至还有可能进入更高更强的势力中。

    用平步青云来形容都不为过。

    但是，要进入战榜前百却是不容易的事，不但要拥有超越寻常修炼者的实力，而且在第二区域这等混乱的区域中，还要懂得保命，活下去才能谈问鼎前百，若是死了的话，先前所做的努力就全白费了，只能一切从头开始。

    夏侯雄行走在第二区域的一条偏僻的道路上，目光直直盯着前方千丈外的一名少年的身影，他并没有急着出手，而是继续跟随着。

    从明月郡城走出的夏侯雄在王城待了整整十年，经历了各种挣扎，终于在四十岁之前拼入了战榜第一百三十六位，混迹在战榜第二区域近八年的他，对待猎物已经不会像当初那般莽撞了，而是静静沉下心，锁定住猎物后，等猎物露出破绽的时候再一举击杀。

    那个穿着普通的少年，是夏侯雄在第二区域中游荡的时候发现的目标，他已经跟随了近一个时辰了，经历了好几次确认，他可以肯定这个少年是个菜鸟，因为这个少年并不熟悉路径。

    虽然击杀一个菜鸟，并不能增加太多的排名，甚至连提升半个位置都难，但对夏侯雄来说，这是最安全和稳妥的方法，然而他就是利用这个方法，耗费了整整一年半的时间，从最末尾一路爬到现在这个位置上。

    这时，前方传来一阵厮杀的声音。

    上百修炼者正陷入混乱互斗之中，远处不时有听到动静的修炼者迅速赶来。

    战圈……

    百人齐聚，就可凝成一个小型战圈。

    夏侯雄停下了脚步，没有太过于靠近，他深知战圈的可怕，纵使他如今的排名和实力已经靠近前百了，但这一次的战圈中有不少人物都是五百以内排名的家伙。

    若是陷入进去，不死也得重伤。

    突然，夏侯雄见到那个少年掠向了战圈，虽然相隔甚远，但他拥有一种秘法，能够将千丈距离拉近到数十丈左右，他明显看到少年嘴角噙着一抹微笑。

    这家伙果然是菜鸟，连跑去送死都在笑？

    夏侯雄无奈摇头，看来只能放弃这个菜鸟，去找下一个目标了。正准备起身之际，山崩地裂般的震响传来，夏侯雄的眼角余光正好瞥到那足以让他毕生难忘的一幕。

    那个菜鸟少年在接触到战圈的瞬间，一拳砸出。

    恐怖的拳劲，硬生生的贯穿了整个战圈，位于最前方的修炼者被碾得粉碎，仅仅一拳，整个战圈就被瓦解了，除去少数几个一边吐血一边逃逸的修炼者外，其余的都没有站起来。

    少年双足落于地面，大地轰隆颤动。

    夏侯雄目瞪口呆的看着这一幕，心脏不争气的剧烈跳动起来，他在第二区域待了这么多年，还是第一次见到如此霸道的出手。

    一拳碾杀一个小型战圈……

    想起先前还要猎杀那个实力恐怖的少年，夏侯雄身体禁不住一颤，脸色一阵煞白，随后心有余悸的拍了拍胸膛，暗暗庆幸自己一向小心谨慎，没有贸然出手，否则他的下场不会比那些被一拳轰杀的修炼者好多少。

    夏侯雄抬起头望去，忽然发现少年不见了。

    人呢？

    四下扫了一眼，并没有发现少年的踪影，夏侯雄猜测少年应该已经离开了，正准备站起身，忽然感受到背后出现一股熟悉的气息，身体顿时一僵。

    是那位少年的气息……

    而且就在他的背后，夏侯雄顿时面如土色，额头上连连渗出豆大的冷汗。

    艰涩的转过身，夏侯雄看着站在面前的少年，脸色更加难看了，心里想要反抗，可是识海中却不断浮现少年刚刚那一击的场景。

    无力感瞬间充斥了夏侯雄周身。

    “你刚刚跟了我很久。”少年开口说道。

    夏侯雄一怔，呆呆的看着少年，他确实跟了少年很久，但是一直都位于千丈之外的距离，这样的距离是最安全的，正因为他独特的能力，所以他能够在千丈之外跟踪其他修炼者而不被发现，这也是他能够在第二区域活到现在，并让自己排名上升到一百多位的缘故。

    “小……小兄弟……”

    夏侯雄想要辩驳，忽然意识到在第二区域内，无论怎么辩驳都没用，这是强者为尊的地方，索性他选择了认命，只能重来了，只是可惜了这一年半来的辛苦。

    “你应该很熟悉第二区域吧？”少年问道。

    “嗯？”

    夏侯雄意外的看着少年，原本他正等着被轰杀呢，却没想到少年还没出手，而是开口问出这句话来，身为混迹第二区域的老鸟，他顿时看到了活下去的希望，赶紧点头道：“对对，第二区域我已经跑遍了。”

    “那好，我放你一条生路，你帮我找战圈。”少年说道。

    “没问题。”

    夏侯雄大喜过望，赶紧应声点头，找战圈还不是容易的事，第二区域的战圈虽然是不固定的，但这么多年混迹在第二区域内，他早就摸透了战圈形成的起因，还有一些固定的战圈方位，只要透过一些蛛丝马迹，他就能很快的找到附近的战圈。

    能捡回一命，夏侯雄有种劫后余生的庆幸感。

    “敢问小兄弟大名？”

    夏侯雄下意识问道，话刚脱口而出，他就后悔了，恨不得打自己一巴掌，怎么一下子得意忘形了，翻了菜鸟才会犯的忌讳……

    “天谴。”少年淡淡说道。

    夏侯雄浑身一震，略显呆滞的看着少年，今天到底是幸运还是不幸？居然遇到了最近在战榜火热无比的人物……身为战榜的老鸟，他自然时刻关注着战榜的排名变化，就在不久之前，一个名为天谴的人物横空出世，从战榜最底层一下跳入了战榜。

    不仅是进入了战榜，而且还直接跃入了前五十的行列中。

    天谴之名，不但在战榜秘境内传扬开了，就连在外城之外和外城中都引起了不小的震动。

    “是不是该走了？”少年问道。

    “哦，是……是……”夏侯雄赶紧在前方带路。

    以夏侯雄的能力，要找到战圈极为容易，很快就找到了三个战圈，而且相隔都并不远，只是因为地形阻隔，所以三个战圈都独立在一块。

    随后，少年掠向了战圈。

    接下来的一幕幕，彻底震撼了夏侯雄，方才他是眼角余光瞥见，现在是正眼观看，场面带来的震撼远超之前，少年就像是一座巨大的山岳，直接碾过战圈。

    三十息左右的时间，三个战圈皆被碾平了……

    少年掠了回来，对夏侯雄示意了一下，后者愣了愣，旋即明白了过来，继续带着少年去找寻战圈。

    一个接一个的战圈被碾……

    夏侯雄已经开始麻木了。

    最开始的时候，他还在数着，到后面数乱了之后，他干脆就不再继续数下去了。

    整整横跨了大半个第二区域。

    不知多少个战圈被碾压……

    等到夏侯雄恢复反应的时候，他忽然想起了什么，抬头望向了天际的战榜虚影，当看到天谴之名所在的位置的时候，眼珠差点瞪出来了，连呼吸都变得急促起来……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

