 孙洪涛立马翻开检验报告看了起来。

虽然他并不是专业人员，但粗略看个报告结果，还是看得出来的。

看完之后，他的脸色有些发白，犹豫了一下，双眼认真的看着杨天，一脸愧疚地道：“杨总，对不起，我……我真没想到会出现这样的事情。

是我监管不力，请您……请您责罚我！我对不起您和李总的信任！”

杨天又仔细地看了看他的表现，还是没从中看到一点鬼祟的影子，只看到了畏惧与愧疚。

于是杨天对这孙洪涛的怀疑，倒是又小了一分。

看来这家伙，应该不是幕后黑手。

杨天摆了摆手，道：“责罚是得责罚，但肯定不是现在要做的。

现在当务之急，是要找出问题的根源所在，搞清楚到底为什么厂房生产出来的药包会含有活性乙肝病毒。”

“呃……您说的对！”

孙洪涛立马点了点头，一脸沉痛地道，“我马上就安排人去查到底是怎么回事！”

“等等，”杨天见他要去安排人了，立马叫停了他，道：“不要贸然行动。

你这样安排人漫无目的地去查，能查到东西的可能性很小，只会打草惊蛇。”

“那……那可怎么办？”

孙洪涛只是个踏踏实实的监工，也是第一次遇到这样的情况，不知道该怎么处理。

杨天摸了摸下巴，仔细地琢磨了数秒，道：“这药厂，貌似是有出厂的检测部门的吧？”

孙洪涛微微一怔，点了点头，道：“是有的，是李总亲自安排的。

她说了，咱们是做药的厂，首先肯定要保证药的安全可靠。

所以专门安排了一个自检部门，负责做出厂药物的抽样测试，只要有一样不合格，就一批次全部打回。”

杨天听到这话，不由微微感叹李月颖这丫头的做事能力。

她以前可是从未做过类似的行业、开过任何工厂，但只第一次尝试，就能做得如此完善周到。

这心思之细腻，考虑之周到，办事之高效，真不是一般的富家千金能比的。

这么个天生的金牌美女高管，要是不拉过来帮自己管事业，实在是有些吃亏啊。

可惜，李家现在和杨家水火不容，想救她出来，恐怕也不容易啊……杨天感叹了数秒，也赶紧回过了神来。

顿了顿，又道：“那……这几天，这质检部门，就没检测出什么东西来？”

孙洪涛很干脆地摇了摇头，“没有。

不然我这儿肯定会收到消息的。

可这些天，药包的生产都没有出现任何问题，一切风平浪静。

所以……我才压根没想到医院那边的事情会跟我们药厂扯上关系。”

杨天听到这话，微微皱了皱眉。

这就很奇怪了。

要知道，那些生产出来的药包，从药厂出来之后都是封装好的，运送到医院才会被拆开。

如果被人提前破坏了封装，肯定很容易就能看出来。

所以应该不是在运输过程中出的问题。

那么，问题多半就出在厂房这边。

也就是生产的环节。

可是，厂房这边，既然设立了专门的质检环节，怎么可能检验不出来？

要知道，乙肝病毒可不是什么单纯的化学试剂，它是病毒啊。

既然是病毒，就肯定是依附于生物宿主而存在的。

要传播，也得是靠体液、血液之类的载体传播出来，不可能单纯依附在药材上。

所以，应该会很明显啊。

杨天越想越觉得奇怪。

不过这个时候，孙洪涛忽然想到了什么，道：“哦对了，杨总，我突然想起来，之前李总还安排我们装了全套的监控设备的，还安排了专人负责控制监控、留下录像，说是为了加强监管力度。

不过，这段时间药厂这边一直没出什么问题，所以我们都没怎么调过监控而已。

而现在……说不定那东西能派上用场？”

“哦？

监控？

都监控了哪里？”

杨天立马问道。

“呃……好像是流水线的各个部分，包括质检环节的小办公室，都是有监控的，”孙洪涛道，“监控器材还是李总亲自定的，定得量非常足，所以我们基本上把需要装的地方都装上了。”

杨天顿时眼前一亮，“这丫头可是帮上大忙了。

走吧，快带我去监控室，我要看看这几天的监控。”

孙洪涛点了点头，立马带着杨天来到了监控室。

监控室很小，只是一个跟厕所差不多大小的小房间，里面唯一不太寒碜的设备就是一台带三四十寸大屏幕的电脑。

屏幕大大概是为了看监控录像方便吧，毕竟大部分监控软件显示起来都是许多个小方格、每个方块显示一个摄像机的影像。

如果屏幕太小，大概会不容易看清吧。

值得一提的是，杨天二人推开门进来的时候，负责监控的监控员——一个大概二十来岁的年轻男子，正歪在椅子上，一手杵着脑袋，一副在打瞌睡的样子。

即使是门被打开了，他都没什么反应，看样子是困意不浅。

孙洪涛见状，顿时脸一板，道：“小张！你在干什么？”

被称为小张的年轻男子听到这一声吼，顿时浑身一颤，一下子清醒了过来。

回过头来，看着孙洪涛，他顿时一脸惊恐，连忙站起身来，道：“呃……孙总！我……我……我是一不小心……一不小心才睡着了，我真不是故意的，请……请您原谅我这次吧！”

这小张是刚来不久，并不认识杨天，所以此刻看到这个站在孙总身边、年纪似乎比自己还小一点的家伙，也没太注意，只当是什么无关人等了。

只求着孙洪涛原谅自己。

可孙洪涛想原谅他也不行啊——真正的大老板就在身边呢！“上班时间，你居然这样懈怠，对得起自己的薪水吗？

杨总好不容易来一趟，你就让他看到我们员工这个样子，你真是把我们厂的脸都给丢尽了！还不快给杨总认错！”

孙洪涛抬起手指着这小张的鼻子，生气地说道。

 