    “可以啊，兄弟，你这房子我看着都眼热，来，把这东西摆上，算是哥哥恭喜你乔迁之喜的。”

    来到苏小凡新家，郑大刚里里外外的转了一圈，坐在宽敞的客厅里，看着阳台外面开阔的人工湖心岛公园景色，郑大刚也是羡慕不已。

    虽然是来给苏小凡搬家的，但礼物还是要带的，郑大刚带来的是一个红珊瑚的摆件，象征着日子过的红红火火，寓意非常的好。

    “刚哥，那我就不客气了，不过你可是正儿八经的房二代，说到房子我可比不上你。”

    苏小凡接过了红珊瑚，将其摆到了电视机柜的上面，他和郑大刚两人在一起混了好几年，知道郑大刚家里现在不算自住的，光是租出去的房子，每个月收租金都有好几万，郑大刚在古玩市场摆摊纯粹就是个爱好。

    “那不一样，我住的可没你这房子好。”

    郑大刚摇了摇头，虽然拆迁分给他家十二套房子，但最大的也就是一百二十平，其它要的都是八九十平的，好租好卖，但住起来绝对不如苏小凡这大平层舒服。

    “大刚哥，喝点水。”在房子里收拾东西的苏小小，递过来一瓶饮料，搬过来之后才发现缺了个饮水机，刚才苏小凡下单买个饮水机后，又让外卖送来几箱饮料。

    “小凡，怎么着，古玩市场的生意还做吗？”郑大刚打开饮料喝了一口，现在苏小凡大小也算是个富二代了，不知道还愿不愿意去古玩市场摆摊。

    其实在古玩市场练摊，并没有看上去的那样潇洒自在，而是很辛苦的，早上要赶早市，有时候五六点就要进场，晚上生意好的时候八九点都收不了摊。

    加上散摊是在古玩城的外面，连个遮阳棚都没有，平日里风吹日晒的，能在那里坚持下来的，大多都是些家庭负担比较重的中年人，像苏小凡这样的年轻人并不多。

    “做啊，干嘛不做。”苏小凡笑着说道：“刚哥，我还准备和你一起做法器生意呢，你可要带带我。”

    得知老爸给自己的玉佩是件残缺法器之后，苏小凡就对法器这玩意上了心，要不是这几天实在太忙，他早就跑到古玩市场去辨识郑大刚的那些法器了，看看是否和自己的玉佩有什么不同。

    “嗨，你小子脑子终于开窍啦。”

    听到苏小凡的话，郑大刚顿时高兴的一拍大腿，“我给你说，这法器也是分档次的，那些佛珠之类的现在都烂大街了，卖不上价。

    青铜器法器最好卖，回头我给你几个图片，你照着做出来就行，我来负责找买家，赚了钱去掉你做法器的成本，咱哥儿俩二一添作五，平分！”

    “行，刚哥，你说了算。”

    苏小凡点了点头，他出商品，郑大刚解决渠道销售，分成比例也合适，最重要的是对方的人品信得过，这也是苏小凡最看重的一点。

    “嘿嘿，看你刚哥的吧，回头这洛川市的法器市场，就是咱哥俩的了。”

    郑大刚一激动，又拍起了下大腿，他虽然身在洛川，守着那全国最大的青铜器批发村，

    不过青铜器村做的大多都是些大型的摆件，诸如钟鼎乐器一类的青铜重器，很多都是做出口的，和郑大刚要求的法器不相符，而订做则是需要单独开模，那边开价很高，一直都没能达成合作。

    郑大刚进货，通常都是去工艺品市场，那里的东西价格是便宜，但做工很差，一看就不怎么上档次，拿到摊位上更是卖不上太高的价格。

    郑大刚知道苏小凡的手艺，是得了青铜器村那位老爷子真传的，做出来的青铜器摆件很是精美，在古玩市场的销路也很不错。

    以前郑大刚就劝过苏小凡好几次，让他跟着自己做法器生意。

    但苏小凡觉得搞那那玩意有点封建迷信，哪天再被人给举报了，连带着正经生意都没得做，所以一直就没答应，眼下苏小凡松了口，郑大刚自然是异常的高兴。

    “刚哥，你那法器，真的能避凶趋吉吗？”苏小凡问出了心中一直想着的事情，“我也没见你找和尚道士给开光，那些玩意管用吗？”

    “嘿，我说你小子，在市场都混两年了，怎么还那么实诚啊？”

    郑大刚恨铁不成钢的看着苏小凡，“这世上没鬼没神的，那些东西当然都是糊弄人的，我哪有那闲工夫去开光。”

    别看郑大刚一直在做法器生意，但他绝对的是个唯物主义者，一家人都是高知分子，也就出了他这一个不走寻常路的家伙。

    郑大刚想了一下，说道：“不过一些高僧大德加持过的物件，确实是好东西，有些老顾客专门找这一类的物件，也能卖得上高价，只是那样的东西太少了，一两年能碰到一两件就不错了。”

    “刚哥，回头你带我认认东西，最好多看一些，我做的时候心里也有底。”苏小凡说道。

    “那必须的啊，我知道谁手上有真正的法器，到时候带你过去看，你多拍几张照片。”郑大刚点了点头，他也不想苏小凡做出来的东西是个四不像。

    “我明儿就去市场，先看看东西，不过要建模，真正做得等到下个月了。”

    苏小凡看了一眼坐在沙发一头，磕着瓜子看着电视正傻乐的妹妹，说道：“小小考上大学了，这是大事，过几天我和小小得回一趟村里，然后送她去燕京，咱们哥俩的生意得等我从燕京回来才行。”

    青铜器村在洛川市十里八乡都很有名，村里人有钱就重视起了教育，这些年也有不少人考上大学的，但考上燕京这样国内顶级名校的，苏小小还是第一个，老爸刚走那天村长就打电话过来了，让苏小凡无论如何都要带苏小小回去一趟。

    接受村里人的祝福是一回事，更重要的是苏小凡兄妹俩从小是被爷爷拉扯大的，苏小小外出上学，也得去给爷爷上个坟说一声。

    “行，那咱们说定了，等你从燕京回来。”郑大刚心情很好，哈哈一笑道：“走，今儿是双喜临门，刚哥请你们俩去吃顿好的。”

    “别啊，刚哥，我住院的时候你帮了那么大的忙，今儿又是帮我搬家，要请也该我请你。”

    手上有粮心里不慌，揣着老爸给的银行卡，苏小凡自然也不会小气，当下拉起来看电视的妹妹，出去找了一家在洛川市很有名的餐厅，好好的吃了一顿。

    ……

    搬新家固然是好，不过距离古玩市场就有点远了，苏小凡租的房子还有大半年的时间，他准备等妹妹去燕京上学之后，自己再回那边去住，那样去市场也方便一些。

    第二天苏小凡原本是想带妹妹一起过去的，不过苏小小和同学约好，高考之后都放飞自我的了，基本上就是各种聚会，一直到去燕京的前一天，苏小小的日程都排的满满的。

    ……

    重新回到古玩市场，看着熟悉的环境，苏小凡的心境和之前却是大不相同了。

    以前在这里风吹日晒的是为了谋生，而以后在这里，则是为了自己的爱好了，在古玩市场混了两年，苏小凡的确对古玩产生了很浓厚的兴趣。

    至于继续在这里做生意，会不会碰到吴川宝那些人，苏小凡倒是不怎么担心，他知道那些家伙都是见不得光的，之前追的自己触电这事儿，就够他们躲一阵的了。

    而且就算碰上了，也是苏小凡找他们的麻烦，因为八千块钱差点要了自己的命，这笔账苏小凡还想和他们算一算呢。

    “哎，小凡，听说你住院了，没事吧。”

    “小凡，身体好了吗？哥几个还说过几天去看你呢。”

    “柱子哥，没事，都好了。”

    “二哥，我这都出院了，你要看也早去啊。”

    走在市场里，到处都是和苏小凡打招呼的声音，那种熟悉的感觉一下子就回来了，苏小凡一边和众人打着招呼，一边往里面走去。

    “小凡，你那摊我没给你摆，等你从燕京回来再说吧。”

    苏小凡来到往常摆摊的地段，郑大刚的摊位已经支棱起来了，“本来今儿我也不想出摊的，不过你要看东西，我把家里的一些品相好的法器都带过来了，你好好看看。”

    郑大刚的摊位不大，说是地摊，其实也支了张桌子，上面只摆了大概二三十个物件，比往常的少了许多，用郑大刚的话说，今儿拿来的都是精品。

    放在最外面的是四五个手串，都用防潮袋装着的，里面有金刚也有小叶紫檀，都已经包浆了，看上去像是老物件。

    不过苏小凡知道，那包浆其实是郑大刚买了个专门刷串的机器给刷出来的，他这摊位就手串出的最好，每个月能卖出个百八十串的。

    “哎，我说小凡，这几串可不是机器刷的。”看到苏小凡的目光盯在手串上，郑大刚老脸一红，连忙低声解释了一句，他的老底可瞒不过苏小凡。

    “我先看看。”苏小凡摆了摆手，将注意力放在了那些手串上，心里默念“修复”两个字。

    脑海中出现修复值也有一段时间了，苏小凡做过很多尝试。

    他发现只要自己凝神盯着一个物件，心里想着修复，脑海中就会出现回馈，不过修复师有条件的，完整的物件不可以修复，而有些可以修复的，则是修复值不够。

    【金刚菩提，工艺品，不可修复！】

    【小叶紫檀，工艺品，不可修复！】

    【沉香木，工艺品，不可修复！】

    在苏小凡拿起那几个文玩手串仔细看过后，脑海中浮现出了几行文字，将几个手串的材质一一列举了出来，后面则都是不可修复的字样。

