    由于傻大木没有在第一时间伏低做小，所以，包括黑水大麦在内的一群安保公司开始行动起来。

    别想太多，这只是生意！

    说来也是搞笑，最先反应过来的并非傻大木，这厮现在还有些懵13，并不知道自己就要大难临头。

    是了，别说国际军火价格了，即便是一些常规枪械，也有一波并不算小的涨幅。要是说起来，也算是傻大木积了大德，很多年没有像样的战争了，这如果再不搞点事情，生产枪械的工厂可就要倒闭了。

    啥？这个世界什么时候有和平了，如果没有记错，巴以也好，非洲也罢，真正和平的时间，其实只能用天来统计，别说用年了，月都够呛。

    “如此，儿子，你似乎只剩下一个问题，怎么样，老家伙还是反对？”

    看看自己的老爹，小布舒也有些腹诽，曾几何时，他发现自己开始讨厌老家伙，正如那些老家伙也讨厌他一样。

    “不，我不这么认为，这一次的战争势在必行，如果实在谈不拢，既然我们可以绕过安理会，那么，我们也同样可以绕过国会。

    我实在也是搞不懂，老家伙这是多大年纪了，他伺候过的总统，没有十个也有八个了吧，怎么会如此顽固呢？

    或者，或者他是和平主义者？”

    老布舒白了自己儿子一眼，他可不认为罗伯特伯德是什么和平主义者。事实上，老家伙之前是混三K的，屁股绝对不干净。

    好吧，这也是南方州的特色，南北战争是打完了，可发动战争的食言而肥了，输掉战争的却根本不愿意接受。

    是啊，奴隶制被终结了，可黑哥们是不是过上了幸福的生活呢？

    这也是你想多了，南方的农场主失去了他们的财产，北方的企业主获得了廉价的劳动力，从战争结束的那一天开始，米国的工业化才算真正起步，或者说才算真正拥有了竞争力。

    可是呢，作为自由人的黑哥们，生活水准却是直接跳水了。同工同酬自然是不可能的，尽可能的压低生产成本，这才是资本家的终极目的。

    发现自己被忽悠了，可那又怎么样呢？难道你们还能回得去吗？

    “反对的不激烈吗？儿子，他只是不想树敌过多而已，你看着，在不影响最终结果的情况下，他必定会不断的给你找麻烦。”所谓人老成精，老布舒可不是他儿子。或者说，掌握了三分之一拨款权的罗伯特伯德，他可没少给自己上眼药。

    在他看来，自己儿子还是太过年轻。你既然确定了势在必行，那么好了，顺势而为就好了。绕过安理会，这会让约翰牛的处境非常尴尬，虽然大家都知道，这是一个不贞的妻子，可是呢，你没必要搞一张纸贴脸上吧？

    现在更好了，还要绕过国会直接收拾傻大木。你在花生顿玩的那一套，虽然可以达成目的，可是呢，这是一个非常蠢的主意。

    要让他说，你驴子反对就反对好了。我现在发现傻大木有大规模杀伤性武器，我也有证据相信，傻大木是支持拉灯同学的。现在好了，你们驴子不同意我出手，还要各种花样繁多的添堵，就想问一句了，要是抓不住911的主谋给他跑了，你们驴子是不是打算承担责任？

    反对不激烈，也不过是小布舒自己YY出来的。事实上，当他打算发动战争的时候，罗伯特伯德直接就暴走了，事后有人评价说，老家伙在花生顿演讲，和那个马丁路德金有一拼。

    当然，一个家伙的主题是我有一个梦想，而另外一个，则是我为这个国家而哭泣。这个怎么说呢，在威廉怀特看来，两者根本不能相提并论。

    或者这么说吧，罗伯特伯德就是驴子用来给布舒添堵的，反正你已经骑虎难下了，战争根本不可避免，那么好了，反对战争的人我就可以争取。说穿了，左右不过是政治表演而已，绕过国会不假，可小布舒又不是小胡子，怎么可能想怎样就怎样呢？

    打个比方说吧，你看到了有人犯罪不去及时制止也就算了，或者你有怎么的担忧，或者你担心被人报复，可你见到这货生米煮成熟饭就跳出来表演，那也实在太那啥了，不是被你吓唬一下，没准还插不进去呢。

    老布舒摇摇头不再劝说，他也没认为有啥大不了的。911之后，驴子和大象有一个短暂的蜜月期，可随着阿富汗的尘埃落定。或者，双方又将回到之前的状态。

    其实吧，老布舒也是想的简单了，两院同时沦陷，你琢磨一下吧，作为驴子的元老级人物，他应该是一副什么表情？

    说一句咬牙切齿并不过分吧？

    最为重要一点是什么呢？

    见到运气比自己好的人，羡慕嫉妒恨乃是常态。小布舒，这个走了狗屎运家伙，实在难以用文字来描述他的运气了。

    经济下行失业率高居不下，小布舒的支持率已经跌到了一个非常可怕的位置，或者说，有记录以来，这应该是最低的一个数据。

    可是呢，911来了。好吧，在罗伯特伯德看来，小布舒是有过错的。当然，他们给CIA上的种种枷锁被无视了，能赖就赖能推卸就推卸，这本就是政治家的基本素养。

    可是呢，这后面发生的事情就让他无语了。或者鹰酱民众也很明白，驴子吵吵可以，你真让他们去打仗，必胜这个单词是必须剔除的。

    额，可是呢，俺们不会打仗没有关系啊，实在不行就慢慢堆。当年的小曰本不就被堆死了吗？你炸掉一艘战列舰，我可以生产一打战列舰，别说袭击珍珠港没可能复制，就算你能复制又如何。

    哼，你以为一战以后约翰牛为毛就跪了？

    因为他们看清楚了，打仗打的是国力，没有足够的人口和生产力，你根本就打不赢任何一场战争。

    打仗失利这回事，罗伯特伯德才不在意。对于他来说，战争并不可怕，出现小胡子这种人，才是一个国家的灾难。

