    来到州城，在渡口这里，居然有飞禽直飞城中。

    龙大海本着游玩的心态，花费了两颗灵石，带着毛晓宜坐上飞禽，直飞城中。

    对于州城，毛晓宜十分熟悉，她们家族在州城之中，便有产业。

    她自己在仙盟执行任务，也来过这里很多次。

    见到龙大海拉着她做飞禽，感觉龙大海这个时候，像个小孩子，不过她满心欢喜。

    来到州城之中，毛晓宜需要去仙盟在冀州的总部报到，让龙大海在城中自己转悠。

    来到州城，对于修士来说，最重要的就是去坊市看看。

    定州城这里，以炼器出名，所以在这里有着很多的炼器材料。

    龙大海的本命法宝，本来是那件名叫紫水的手套，但是使用几次之后，觉得威力一般。

    所以把原本的那根潮汐白浪石和紫玉结合的棍棒，打造成了一柄长剑，当做了自己的本命法宝。

    新打造的本命法宝长剑，龙大海命名为“紫潮”。

    剑身前半段洁白如玉，后半段两侧被紫玉包裹，然后形成一个深紫色的剑柄。不过剑柄通直，没有剑格。

    紫潮改造完没多久，正在龙大海的金丹丹火之上慢慢温养，最后形成需要几十年的时间。

    这次来到定州城，龙大海想要购买一些关于灵器的一些书籍。

    本命法宝是最容易被温养成为灵器的法宝，这种东西跟随主人几百甚至几千年，温养的时间长了，会自生灵性，加以培养，就可能成为灵器。

    金丹境界以上的修士，谁不想拥有一把灵器呢？

    如果是自己的本命法宝，那就更加得心应手，使用起来自然提升数成威力。

    来到坊市之中，龙大海习惯的在地摊这里闲逛。

    “州城就是不同，在这地摊之中，居然有金丹修士摆摊。”

    地摊这里以筑基修士为主，但是也有数位金丹修士在这里，甚至还有一位龙大海感觉怪怪的修士。

    有许多大修为了磨炼心境，会做出一些非同寻常的事情。

    这位龙大海感觉怪异的修士，很可能便是这样的存在。

    他没有立刻去到那处摊位查看所卖的东西，而是在坊市这里自然的溜达。

    在地摊这里，龙大海遇见了数位眼力不错的修士，看来喜欢捡漏的修士大有人在，不只是他自己。

    在这里购买了几块定山州城这里特产的几块土黄色的山石，这种山石分为几种品质，龙大海够买的是三阶山石，可以当做阵法材料，或者制作成防御法宝。

    随后，来到了感觉怪异的修士摊位前。

    修士是一位面相十分的年轻的，给人感觉是筑基境界的小修士。

    在他的摊位前面，摆放着一些古董，还有几卷书册。

    龙大海看着修士，问道：“道友，这些书册可以自行翻阅么？”

    年轻修士正在闭眼休息，听见问话声，睁开眼睛看了一下龙大海，然后说道：“可。”

    龙大海没想到这位修士，居然是一个话语简练的人。

    得到了肯定回答，拿起一件笔筒，查看起来。

    这是一件象牙笔筒，经历千百年的时光的洗练，稍一加工，便可成为一件宝器。

    摊位上的几件古董，都是货真价实的东西，不过不是修士修炼所用，用来陶冶情操，却是一个不错的选择。

    放下古董陶器，龙大海拿过一卷古画，使用法力轻轻的展开，花卷上面出现一幅精美的山水画。

    这幅画卷显然出自一位大师之手，山水意境跃然纸上，龙大海看着画卷，觉得其中蕴藏山水之意一般。

    收好这幅画卷，龙大海把剩下的也一一打开，发现也都是大师之作，意境悠然。

    放下画卷，又查看起书籍古卷，书卷之中，也都是一些凡人思辨之词。

    凡人知道有仙，所以看待事情的眼界思维开阔，也有精彩的分析论辩。

    龙大海匆匆看过，便觉得这书卷之中的论述，对于自己也有一些启发。

    人族境内，凡人不知凡几，不可计数。

    在他们百年寿岁之中，可以专心学习，所以并不比修士的知识少。

    在其中更是有许多惊才艳绝的奇才，这等人物，即便是人族大修，在某些领域，也要自叹不如。

    检查完毕这摊位的东西，龙大海感觉自己，已经知道了面前修士的用意。

    在摊位这里，龙大海三种东西，各自买了一种，花费九颗灵石，安静离开。

    在他离开之时，转身的瞬间，摊位后面的年轻修士看了龙大海一眼，没有让他察觉，随后摊主继续闭目休息。

    这是机缘么，这是机缘。龙大海如此认为。

    购买完这三件东西，毛晓宜也解决完了仙盟的事情。

    两人汇合，毛晓宜带着龙大海来到一处州城极负盛名的酒楼。

    在这里，两人开心的吃着美食。

    吃过晚饭，两人在这不夜城中继续浏览各处出名的地方。

    将近子时，这才来到一处客栈居住。

    龙大海把购买的象牙笔筒、一幅山水画卷、以及一卷古卷，拿了出来。

    毛晓宜看见这些，用灵识查看之后，没有发现任何灵气波动。

    她忍不住好奇，出声问道：“青湖，这三件古董，有何妙用？”

    龙大海就把在坊市之中，发现的怪异修士和毛晓宜讲了出来。

    听见龙大海的话语，毛晓宜掩嘴而笑，十分开心。

    见此，龙大海已经想到了一种可能。

    “我的小郎君，那位年轻的修士身上有着一件影响灵气波动的宝物，所以让人感觉怪异。你这种情况，在这坊市之中，已经发生很多起了。”

    “哦。”龙大海表现的恍然大悟一样，然后有些懊恼，又狡辩的说道：“九颗灵石而已，购买这三件物品，也是值得的。”

    “嘻嘻。”毛晓宜听见这话，笑的更加欢快。

    龙大海脸上挂不住，直接把佳人按在身下。

    一顿狂吻之后，详细的了解了这位修士的事情。

    了解之后，龙大海说道：“这位修士在坊市之中，摆摊有二十年时间，没有修士去找他报复，也许真得有些本事也说不定，要不然一个筑基修士，不可能浪费这么多时间摆摊，而不去修炼的。”

    分析之后，龙大海感觉那位摊主，绝对有问题。

