    寂静空旷的地下室内。

    只有罗纳德之前插在地上的火把在原地摇曳着火光，这摇摆不定的暖黄色打在五具尸体上，在地上拉出了形状不一的影子。

    啪嗒——

    啪嗒——

    入口那里传来的声音越发清晰，而且速度稳定的接近着地下室。

    听着这一声声响动，罗纳德感觉到不对劲了。

    如果下来的是人类，那么双足交替时的脚步声应该是有轻微差异、且存在节奏感的。

    但现在地下室台阶那里传来的声音。

    却是一下下的重响！

    就好像有人一直在楼梯上玩立定跳远，跟个兔子似的往下蹦跶一样！

    下来的是什么玩意？

    握紧手中已经变形的匕首，罗纳甚至经做好扑上去和敌人搏命的准备。

    驱散黑雾之后，自己果然还是逃不掉一次干脆直接的战斗！

    终于——

    声音来到了地下室入口。

    而注视着入口的罗纳德，神色也从一开始的紧张，逐渐变成惊愕。

    就在他眼前——

    一个衣服表面沾满鲜血、一只脚和一条手臂都拉拢着的人影从台阶跳下，而在他血淋淋的手上，还提着两颗死不瞑目的脑袋。

    “......”

    “哟，罗纳德你还活着啊？”

    看着一脸茫然的罗纳德，中年行商举起破碎不堪的袖口擦了擦脸，然后摆出一个‘真巧啊’的笑容。

    “我还以为你和汤姆逊一样，已经死了呢。”

    “......”

    啪嗒——

    这一蹦一跳走进地下室的。

    正是之前嘴上说着‘我打算把【种子】全宰了’，然后孤身一人闯入宅邸二楼的奈索斯！

    此刻这位‘行商’手上提着的两颗人头，就属于之前那位发狂的‘母亲’，以及满口谎言的‘父亲’。以‘母亲’脸上三处仍旧滴血的弹孔保证，罗纳德绝对没有认错。

    换句话说——

    奈索斯把这两个家伙都杀了！

    不过看情况，这家伙也绝对经历了一场相当惨烈的战斗。

    一条手臂和腿完全拉拢下去不说，他身上烂的几乎不成样子的衣服，也侧面证明这家伙之前战斗的惨烈程度。

    啪——

    眼神在罗纳德身上来回打量一番，不知道用什么方法确认以后，奈索斯干脆地一屁股坐在了地上，手中提着的人头也扔到了一边。

    将后背交给地下室的墙壁，他才松了口气：

    “真是要命。”

    “我刚才还想着别墅里的【种子】没发杀完，以现在的状态，这次估计要栽了。”

    “结果一眨眼的功夫，外面的黑雾就全部往这边涌了过来。下来一看，除了倒在地上的尸体，居然是你这家伙还站在地上。”

    “早知道这样，我还提着两颗脑袋干什么？”

    “......”

    庆幸地感慨了两句，奈索斯顿了顿才语气复杂地继续道：

    “罗纳德......”

    “你到底在下面做了什么？”

    “外面的异化，现在可是彻底消散了。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “......”

    注视着语气认真起来的奈索斯，罗纳德站在原地一部都没靠近对方。

    好好打量了一下这位分别没多久的同伴，他才小心翼翼地开口道：

    “你先回答我一个问题。”

    “刚才咱们分别的时候，你......”

    不用罗纳德问完，奈索斯直接抢答：

    “我给你了一把匕首，就你手里捏着的那个。”

    “对了！”

    “不是还有一颗药剂和护符吗？”

    “快给我大腿上来一下，一条腿跳着走路真不是人受的！”

    “......”

    眼看奈索斯的回答分毫不差，罗纳德也不打算纠结这位‘行商’是怎么干掉上面两个怪物的。

    走过对方身边，他立即将装有药剂的金属颗粒取了出来。

    “往哪注射？”

    奈索斯开口解释：

    “接近腿部动脉旁边一点的位置，我给你指.....”

    “嘶——”

    不等奈索斯说完，罗纳德对准他的腹股沟就摁了下去。

    注射针刺入体内，感受着冰凉的液体注入身躯，奈索斯忍不住吐槽起来：

    “哈？”

    “我可没听说过，格瑞德的贵族里，还有这么清楚人体血管位置的啊！”

    “......”

    罗纳德瞥了一眼在那龇牙吸气的奈索斯，立刻把话顶了回去：

    “巧了，我也没听说过。”

    “有哪里的行商，能在一对二的情况下，把这怎么可怕的怪物干掉。”

    “......”

    两人半开玩笑式的点出对方身份的可疑，然后地下室就陷入了寂静之中。

    良久——

    感觉腿部活动无碍，奈索斯才突然开口：

    “说真的，刚下来的时候你可是吓到我了。”

    “在我的想法里，你应该已经和汤姆逊沦为一个下场，我甚至以为自己是在刚才的战斗里轻微脑震荡，所以看花眼了。”

    坐在奈索斯旁边的地面上，罗纳德指了指对方扔下的脑袋：

    “实际上我也没想到你能活下来。”

    “那‘女人’之前有多厉害，我可是亲眼见过的。”

    “......”

    “喂，罗纳德。”

    “怎么了？”

    “黑雾到底哪去了，什么东西阻止了世界的异化？”

    突然，奈索斯开口问出了至关重要的问题。

    作为一个从小生活在艰刻环境里的人，她非常清楚这件事意味着什么。

    无论从自己出发，还是从整个神秘世界考虑。

    今天发生在黑山的事情，她都必须弄清楚！

    “......”

    罗纳德仔细看了看奈索斯的眼睛。

    在询问自己这个问题的时候，自己这位同伴钢蓝色的瞳孔异常清澈而认真，几乎容不得一点沙子。

    “看到那个红衣人了吗？”

    “我下来的时候，那具尸体手上握着一本黑色封皮的魔导书，黑雾就是被它吸收的。”

    奈索斯依照这个说法望过去，红衣人尸体的手掌果然像是握住什么东西的模样。

    这不过现在，尸体的手中空空如也。

    皱了皱眉，奈索斯继续问道：

    “那书呢？”

    面对同伴的询问，罗纳德干脆的展开了自己的外套：

    “你看我像有魔导书的人吗？”

    啪——

    一瞬间，以罗纳德根本来不及反应的速度。

    奈索斯从他怀中抽出了那本《罗纳德·艾德勒日记》。

    然后，行商下意识的念了出来：

    “罗纳德·艾德勒爵士日记......”

    “任何敢于偷窥的贱民，其灵魂必将陷入无尽烈焰炙烤？”

    “......”

    两对尴尬的眼睛相互对视——

    地下室的空气，凝固了。 				

