    柳云鹤看着春暖养得这一院子大大小小的动物，对于自家酒楼的经营就更有信心了，蔬菜在酒楼开业的时候就能直接从这边供应了，而肉类这些，要不了几个月，也就可以供应到酒楼去了。

    以后有自家供应这些食材，可真就是省时省力又省钱了，柳云鹤想的省钱不是不付给村子这边钱，而是因为两边能直接接洽，中间少了环节，不管是车费还是人工费，都应该会相应的减少，别嫌这是小钱儿，架不住天长是久啊。

    “云鹤哥，小鸡也增加到了一百三十只，鸭子和鹅也各买了一百只，这一个夏天到秋天，光是各种蛋类也能有不少，鸡蛋就直接送到酒楼去，鸭蛋、鹅蛋就腌成咸蛋，酒楼要也行，单拿出来卖也行。”

    柳云鹤当初帮春暖买这些鸡、鸭、鹅，说要能下蛋的，卖它们的人也就没人敢骗他，但每样也给带了两、三只公的，不然没法儿下种蛋啊，这一次买完了家禽，以后就要靠它们自己繁衍了。

    “云鹤哥，我的小兔子也会很快多起来的，到时候我教你一道麻辣口味的红烧兔肉，别提多好吃了，兔子皮就留着给咱们自家人做领子做围脖，要是多的话，就拿出去卖，也能换不少钱呢。”

    窝里的兔子倒是没买，因为家里的这两只小兔子，竟然是一公一母的，就在要搬家的前两天，竟然发现其中一只有孕了，这可是个好消息，听说兔子的繁衍是很快的，所以林春暖觉得兔子就自给自足吧。

    三个人越说越兴奋，聊得越来越没边儿，但事情太多，大家都忙，柳云鹤还是恋恋不舍的走了，他要做的事情还多呢，现在也只能展望一下前景，只有脚踏实地地把事情做了，那些前景才能变成现实。

    因为鸡、鸭、鹅的数量增加了，茂婶就只能顾着这边了，不然这三百只家禽，再加上小兔子，两个五、六岁的孩子是肯定忙不过来的，放羊就只能另外再选人了，正在苦恼人选的时候，二牛主动要求放牛，顺便把这二十只羊也接管了。

    接下了放牛、放羊的差事，二牛就搬到牲畜棚子这边了，这边特意盖了两间房，就是要给养牲畜的雇工用的，二牛随便挑了一间房，选了东屋住下了，林春暖把屋子里需要用的东西都帮着他备好了，空手来人就能上工。

    能得到这个差事，二牛很开心，这就几乎算是长工了，以后吃喝什么的可就全在林家了，他太稀罕林家的伙食了，平地被小嫂子选上去跟着上山的时候，他就羡慕得不行，所以这次他才自告奋勇的，还好，林家没嫌弃自己。

    而且东家多好啊，啥也不用自己准备，都给他弄得利利索索、妥妥当当的，上工的地方离家又近，农忙的时候，东家还答应自己可以抽时间回家帮忙呢，怎么想怎么是个好差事。

    牲畜棚子虽然建得很大，现在也装得半满了，各种牲畜、家禽又都有了专人打理，林春暖算是又松下了一口气，事情虽然很多，但一样一样的解决下来，也不是多难，虽然忙乱些，但只要想做，总能把事情解决。

    柳云鹤当然也没忘了要组车队的事情，他先弄了十二匹马过来，这可是家里现在最需要的了，京城铺子那边还急等着腌菜送货呢，前两天送货的那三辆车又回来了一趟，说是他们上批到的时候，铺子里几乎都空了。

    好在他们去的还算及时，可也挺惊险的，说葛掌柜都急得团团转了，跑到铺子门口来接他们无数趟，才算是把人接着，急得一脑门子的汗，他们帮忙搬货的时候，葛掌柜偷偷告诉他们，货架上全是空坛子，摆样子用的，实货只剩一坛了。

    所以这次到家，他们连歇都没歇，直接又装了三车腌菜走了，希望这次也能及时把腌菜送到，但毕竟来回的时间需要六天，谁也不能确定这六天里，京城铺好里会出现什么情况，万一卖了个小高潮，那就有可能空铺子了。

    车夫带回来的帐本和信件都表明了，现在的生意很好，好春脆菜的知名度越来越响亮了，来购买的人家也就越来越多，现在都在限量购买呢，就怕一家买多了，别人家买不到，尽管限购了，存货还是告急。

    可急归急，车厢的打造还是需要些时间的，柳云鹤已经让镇上那边抓紧给定做车厢了，急也得等着，不过给了保证，晚两天就能送到，车厢需要等，可赶马车的人却是早早就送过来了。

    因为需要让他们和马儿先联络下感情，不然赶车的时候两下不默契，就怕出差错，这一车连人带东西的，也着实值不少钱呢，柳云鹤送过来的一共有六个人，都是二十多岁的小伙子，一看体力就挺好，跑这种长途运输太需要体力了。

    柳云鹤的意思，虽然预备了十二套马车，但先上六辆车，那就先用六个人吧，这六个人先每人负责两匹马和两辆车，也就是说，每人两套马车换着用，自己负责自己的两套车，连马带车都要管理好。

    当然这是在腌菜运输够用的情况下，柳云鹤和林春暖都觉得现在用九辆车运腌菜是足够用了，两天走三辆，九辆车正好是六天一个来回，这个速度送货，应该能满足铺子的供应了，以后如果销售再增加的话，直接再加车夫就可以了。

    而且照这个速度送腌菜，以目前铺子的销售数量，还能积攒下一些库存，九辆车每个月就还可以轮休两天，这样也能让车夫们歇一歇，让他们见见家里人，或者好好休息一下，毕竟这是跑长途呢，很辛苦的。

    只是，后来这六个人，都是柳云鹤签了卖身契买下来的，毕竟往京城运输，那么远的路，一车菜和坛子就要不少钱，再加上拉车的马和车厢，如果真在半路上被人拉跑，这一辆车的损失也是蛮大的。

    签了卖身契的人就不一样了，买来的下人，主人有绝对的支配权力，如果下人逃跑，主人是可以告官的，跑奴朝廷会派人抓捕，后果十分严重，下狱、打杀、发配等等，那真是半点儿不留情，所以卖身的奴仆很少有潜逃的。

    但凡在主家能活下去，也比被官家追杀要好得多，林春暖当然也知道有买卖奴仆这样的情况存在，可让她做这种买卖人口的事情，暂时她还做不出，到底还是没有完全适应这个社会的制度。

    但是柳云鹤做了，她也没觉得有什么不对，毕竟这是现实的状态，签了契约的人还是保准一些，他们会任劳任怨地工作，这对主家的自身也是一种保障，不用每天提心吊胆下人们会偷盗、逃走什么的。

    这六个人春暖就先交给了二牛带着，他每天去放牛的时候，这六个人就跟他一起去，还能顺便帮他看着牛、羊，到底都是新买回来的，彼此间还挺陌生，有这六个人帮着，二牛也轻松不下，但也知道他们不会陪自己太长时间，所以二牛趁着这几天，使劲儿地跟自己这些牛羊套近乎。

    腌菜那边也不能光靠着自己家这些人了，现在需求量大，做不过来的，茂婶又去管着鸡、鸭、鹅了，周奶奶还得留下管着伙食这边，腌菜那边的活儿，就教给钱奶奶管着了。

    周奶奶一个人做饭也是忙不过来的，所以又给她另搭了一位村妇帮她的忙，而钱奶奶这边，春暖让娘亲又招了四个利索、能干的村妇，让她们全听钱奶奶的指挥，由钱姐姐统一管着。

    现在腌菜有了单独的棚屋，干活其实比原来在院子里时要方便很多，因为人来人往的，一会儿怕踢着坛子，一会怕踩着菜的，偶尔还要被人来问长问短，太麻烦，现在就不会了，专心干活儿，腌菜就是唯一的工作，其它的全都不用管。

    刚工人上工的第一天，做得稍微慢了点儿，出的活儿不算多，主要是没掌握好流程，等到工序熟练了，腌菜其实不算是个太难的活儿，想想春暖和大妮儿都能干呢，这些大人们就更不在话下了。

    只要注重一下腌制的手法儿，菜品的质量就行，不然腌制出来的腌菜不脆爽，那可就砸了好春脆菜的招牌了，而调料的添加，还是由钱奶奶亲自来做，原料自然是春暖提供。

    当然，每一次装车也是要注意的，要把先腌制的腌菜装到马车上去，不然这些菜总是被挤在角落里，那肯定就要废掉了，再说加盐腌制，也不可能一辈子不坏呀。

    所以钱奶奶倒是想了个好方法出来，就是每一批腌制的放在一个角落里，腌菜云子就分成四个区域了，这样装车的时候轮着四个区拿就好，东、南、西、北的绝不会出错。

    马车打好的当天，正好京城那边送菜的车队也回来了，林春暖就让这三位去过京城的老人各带两辆新车，这样就重新组成了三队，第一队今天就要出发，剩下的两队隔一天出发一队，这样就正好是六天一个轮回。

    春暖问了下京城铺子里的情况，问他们上一批送过去的菜卖得如何了，结果得到的答案还是不够卖，铺子里依旧没多少存货，葛掌柜也还在执行限量购买的策略，他也希望这边能多送货过去，让顾客能够随心所欲的购买。

    “很快就能达到了，现在咱们三个车队，每队三辆车，以前六天是三辆车送货，现在六天是九辆车送货，足够那边铺子卖了，你们这次去，就跟葛掌柜把事情交待清楚，告诉他以后两天三辆车，让他估算着存货卖，应该不用限量了。”

    林春暖的话，让跑过线的三位车夫们直点头，他们亲自去京城送货的，当然知道多长时间跑一趟了，也知道铺子里的存货不太够卖，现在一下子加了六辆车进去，肯定是要告诉那边儿放开了卖的，不然腌菜积压，也不是什么好事儿呢。

    车队组建完成，今后往京城送货，必定是一路畅通无阻啊，林春暖暗自祈祷，以后这条线货、运两通啊。

