    “别问，问就是不帮g。”

    池芫也果决，一听又来问，直接不耐烦地回绝了。

    “那可就，怪不得我了啊。”

    淼淼却忽然扯着唇角，笑了。

    她眼底闪过一丝恶劣的杀意，随即，她吹了声口哨，工厂外，丛林里忽然就冒出来不少丧尸。

    池芫眯着眼眸打量她，“原来你的技能，是操控？”

    这可就好玩了，还有个操控怪的……奶妈还是法师？

    沈昭慕他大哥怎么想的，找了个魔法系的，让自己这个物理系的怎么扛？

    “虽然只能暂时性的控制，但也够了，不是么？”

    往后退了一步，淼淼唇角噙着恶意的笑，一副小人嚣张得意的疯狂模样，“真的太可惜了，我很欣赏你，可惜，你死心眼了。”

    既然不识时务，那就杀了好了。

    反正，杀了后，就能是“自己人”了。

    一具很能打很有安全感的傀儡，不比现在这种总想着和自己作对的顽固，要好得多？

    系统：啊，典型的得不到就毁灭？

    池芫：你别乱说啊，我可不想和她组cp。

    对方可是想要她命的！

    沈昭慕看到淼淼吹了声口哨就涌过来了一批丧尸，顿时急了。

    他想了下，立即进了工厂——

    “高景，你，你那些炸弹呢！”

    看他突然回来，还是问他要炸弹，高景自然而然地就想偏了。

    “不是吧，严重到，你要炸了那个淼淼？”

    难道那个淼淼是真的男女通吃的？

    被他这话噎了下，沈昭慕懒得和他解释那么多屁话，他要急着英雄救美去了。

    “少废话，快给我。”

    他伸手去抢高景身边的大背包，高景看他这么急，只好将炸弹找出来给他。

    还不忘好心地提醒他，“这都是威力大的家伙，别乱用啊，你自己也当心点……”

    别没吓着情敌，将他自个儿炸飞了。

    那就只能人鬼情未了地再续前缘了。

    沈昭慕抱着炸弹就冲出来，还故意撞了一下旁边看热闹，静待池芫被咬死的淼淼。

    他这力道，淼淼直接趴地上了，脸朝下的那种。

    她吃痛地呼了一下，然后狼狈地爬起来，就听见爆炸声响，她揉了揉眼睛坐起来，烟尘滚滚之中，有两道身影……健在。

    淼淼的脸便扭曲了下，她揪着地上的草，低斥了一声“可恶”，然后喊了声“阿城哥”，找自己的底牌出来。

    阿城是早有准备，在淼淼喊他时，就快步跨过了高景这边，然后提着枪冲出来，对着淼淼指着的方向，便要开枪。

    池芫拉过沈昭慕趴下，躲过，然后她沉着冷静地对着大高个阿城回了一枪。

    “唔——”

    被打中腿的阿城，立时一边单膝跪下，他忙又开枪。

    池芫眯着眼，忽然对沈昭慕道，“沈昭慕，你看清楚了，千万别眨眼！”

    话音落，她直接对着阿城的心脏，开了一枪。

    没有爆头，怕太血腥，好歹是玩家的身份，虽说现在成了npc了。

    池芫不禁叹道：我还是心太软了些，早就该想到这招的。

    系统：你牛啊。这样一来，好像就能现场演示下游戏设定的bug了？

    池芫：嗯哼。

    于是，在淼淼难看的脸色下，沈昭慕真的乖乖没有眨眼睛，直勾勾地望着阿城的方向。

    便看到他嗝屁倒下，很快，他的身体化作碎片，然后过了一会，又拼凑恢复成原貌。

    且还是站着扛着枪的状态。

    不仅如此，他一脸茫然地望着他们，挠了挠后脑勺，一副没反应过来自己身处何地的样子。

    这叫沈昭慕吸了口冷气。

    原地复活……

    “他还有这样的技能！我天，原来神明长这么不讲究的样子啊！”

    满心欢喜和自信的池芫：“……”

    一句mmp卡在嗓子眼处，很想吐出来。

    算你狠，沈昭慕。

    这都能被他合理解释和消化，简直离大谱了。

    但不是所有玩家，都叫沈昭慕，也就不是所有人都不带脑子的。

    就好比听见爆炸声便追出来的高景。

    他亲眼目睹阿城被杀又原地复活的景象，不禁吞咽着口水，好一会，脸都是惨白惨白的。

    他扶着门框，手指收紧了力道。

    眼里的不可思议，逐渐化作疑惑，以及深思。

    他定定地看向了看起来，好像洞悉一切的池芫，眼神里终于多了点智慧。

    沈昭慕上前，试探性地踢了一脚阿城，后者立即暴跳如雷，拿枪对着他，“你做什么，你是谁啊你！”

    “诶，他还不记得我了？这是原地复活的后遗症吗？”

    闻言，沈昭慕吸了口气，满是震惊和疑惑，他看向池芫，却从对方眼里看到了，浓浓的嫌弃和，隐忍的怒火？

    这又怎么了？

    她让他别眨眼好好看着，他配合了啊。

    是看出她枪法精准，也发现了阿城这其貌不扬之下，藏着的神迹了。

    难怪淼淼这么贴着阿城，敢情是发现了宝藏男孩了。

    池芫吐出一口浊气，她觉得喉头都有腥甜的血味了。

    “沈昭慕，你就没发现，半点不对劲么？”

    她直给了，看他怎么接。

    “是有点，他之前也不记得咱们，所以说……他这个技能其实早就用过了？天啊，不长眼啊，我才是天选的男主，怎么这样的金手指不给我呢！”

    围着阿城转啊转，沈昭慕羡慕嫉妒恨的表情愈发明显，气得池芫咬牙，想爆粗口了。

    别救了，迟早要把她给逼疯。

    她疯了沈昭慕都不一定能醒悟过来。

    系统：我开始能理解你逐渐暴躁的心情了。

    这换了是它这个人工智能，都想直接将碎片片叉掉，让他自生自灭了。

    不过，这位面最大的难度便是碎片片本身吧。

    他追妻路上的绊子，也是他自己制造的。

    唯一高兴得笑出了声来的，只有淼淼了。

    她笑得拍了拍手叫好，也不顾脸上摔的擦伤了。

    只幸灾乐祸地盯着池芫，“池芫，我说了吧，你这是逆天改命，也无力回天了。”

    池芫懒得回怼她的冷嘲热讽，她只是，将仅存的含着希望的目光，投向了，看着像是要觉醒自我意识的高景。

    对方一反常态的安静，她想，这也不算一无所获，至少，高景这脑袋瓜，看着好使多了。

    多一个清醒的，且是她这个阵营的伙伴，多一分希望。

    虽然，她现在真的破罐子破摔，对沈昭慕是不抱什么期待了。

    “池姐，我能和你单独聊会么？”

    高景嘴唇蠕动了几下，他饱含深意地望着池芫，随即才正色地问道。

    但遭到了沈昭慕这搅屎棍的强烈反对——

    “聊什么？又聊？你们有什么话不能一起一次性地当我面说啊？非要神神秘秘的？”

    他的雷达又动了。

    高景这小子，想撬墙角，他发现了。

    （池芫：我杀沈狗。

    系统：行吧，这次我支持。

    双更来了，大家久等了。）。。

