    徐州城下，整整齐齐的五个方队整齐排列，每个方队是一万人，这是整整五万的大军。

    这五万大军当中，除了三万的老兵之外，其余的两万则是刚刚经历了大破曹昂十万大军的新兵。

    这一战让新兵门也打出了士气，他们此时多多少少的已经有了一种精兵的意思。一个个挺直腰杆站的笔直，可谓是士气盎然。

    新兵和老兵最大的差距不在与战斗素质，而在于士气。百战老兵不管是遇到什么情况都不会崩溃，但是新兵不同，新兵在士气低落的情况下，是很有可能出现逃兵，大规模的叛逃，甚至是营啸。

    徐州城下的一战让这些新兵打出了士气，用三万老兵带着两万新兵，四舍五入之下，李辰这五万大军基本上都算的上精兵的战斗力了。

    这倒也不是李辰不舍得出兵，现在加上俘虏的曹军，李辰麾下的兵力已经远远的超过了十万。但是，这其中除了三万老兵之外，其余的都是新兵和俘虏，这些新兵和俘虏的战斗力是堪忧的。

    用三万老兵携带二万精兵是最好的比例，一旦携带的新兵过多，反而会影响这支部队的战斗力。

    徐州城下，密密麻麻的是整备完毕的大军。大军的最前方，是严阵以待的麾下诸将。

    李辰看着下方，不由的微微额首。这才短短几个月的时间，自己已经从一个手里只有几千土匪，呼啸云龙山的土匪。变成了雄踞一州之地，手中足足掌握了十几万大军的军阀。

    恐怕，即便是那曹啊瞒想破了脑袋，也想不通为何一个土匪，短短几个月的时间，便成长为了能够和他扳手腕子的军阀了。

    吕玲绮一身红甲，站在李辰身后，看着眼前的男子，想起昨晚的事情他不由的有些羞涩。

    “外面传闻他贪财好色，怎么这般轻易的便同意出兵救援爹爹？”吕玲绮有些怀疑的想到。

    “多谢叔父援手，叔父的恩情，我吕氏没齿难忘。”吕玲绮凑到李辰跟前，轻声说道。

    看着这小妖精，李辰想起昨晚那两坨大流星锤，不由的目光火热。

    “叔父，我让你叫叔父。”

    “早晚有一天，老子让你叫爸爸。”李辰心中暗道，口中却是不忿的说道：“我说救你父亲必然会救你父亲，我李辰高风亮节可是不图什么。”

    李辰站在城墙之上，看着城下自己的兵将，如今自己也算的上是兵多将广，手中那是既有人也有粮。

    若是在说起名气，哼，算了，不替也罢。

    一提起自己的名气，李辰顿时就来了气，也不知是谁将自己贪财好色的谣言传播了出去。若是让自己抓到，非得将他塞进二踢脚里，蹦到天上去不成。

    “兄弟们，咱们虽然击溃了曹军。但是前面，就在咱们徐州城百里之外的小沛。吕布将军率领着不足万人的军队，为咱们抵挡着十万曹军主力的进攻。”

    “咱们是徐州人，咱们守护的是自己的家乡，咱们身后是自己的妻子儿女。可是吕布将军呢，吕布将军是并州人，可是他却义无反顾的留在小沛，帮着咱们抗击曹军。”

    “兄弟们，你们说说，咱们应不应该支援小沛，应不应该救吕布将军。”李辰站在城墙上，一只脚踩在墙垛上匪气十足的喊道。

    “应该！”

    “应该！”

    “救人！”

    “救人！”

    城下的士兵集体呐喊起来，这声音响彻云霄。

    “好，全军听令，出兵小沛。”李辰站在城墙上大喝道。

    五万人的军队调动不是小事，随军携带的粮草军械运转起来并不容易。所以尽管李辰的军队整个都在有条不紊的调动着，但是整个行军速度并算不上快。

    这支足足五万人的军队行走在前往小沛的路上，在四万步兵的前后两端各自有着五千装备了骑兵三宝的精锐骑兵，玄甲卫，陌刀兵，步人甲这三支精锐部队，则是拱卫在李辰的中军所在地。

    小沛。

    天色还未彻底的亮起，吕布带着折返回来的高顺，以及陈宫和张辽两人在巡视着城墙。

    小沛的城墙之上，尽数都是疲惫不堪的士兵，这其中还有一些没有离开，自发参与守城的小沛百姓。这些百姓中，甚至不乏半大的小子，和一些垂垂老矣的老者。

    “小沛百姓如此待我，我吕布又如何能负小沛的父老乡亲。”吕布看着城墙上的百姓，不由的仰天长啸。

    此时的吕布双目赤红，眼中尽是红彤彤的血丝，显然已经有许久没有休息过了。

    吕布这边正在想方设法的守住小沛，岂不知他的三名部下，如今已经在计划着将他卖个好价钱了。

    此时，正在另一处城墙上休息的宋宪，魏续和候成三人似乎正在密谋这什么。

    宋宪看着两名同僚，郑重的说道：“两位兄弟，你们以为咱们能够守住小沛吗？”

    宋宪话音刚落，候成便叹了口气，说道：“如今兵不过三千，而城下曹军却还足足有着七万余人，咱们拿什么守下小沛。依着我看，等这天一亮，只怕这小沛城内就要易主了。”

    魏续看着忧心忡忡的两位兄弟说道：“主公有赤兔马，有方天画戟在，若是想走天下谁人能拦。大不了，舍了小沛，在从头开始便是。”

    魏续话音刚落，宋宪便接茬道：“我听说了，主公这次是不想走了，看样子是要和小沛共存亡了。”

    宋宪刚说完，候成也说道：“主公是有赤兔马，有方天画戟不错，可是咱们没有啊，若是曹军合围，咱们只怕必死无疑了。”

    “哎，可惜啊，这小沛便是咱们的埋骨之地了。”宋宪继续接茬道。

    实际上，宋宪和候成两人眼看小沛要失守，已经暗地里投靠了曹操。他们已经将吕布卖给了曹操，而且是卖了一股好价钱。如今之所以一唱一和的唬魏续，就是为了拉他一起下水。

    魏续掌握着吕布军中的斥候，宋宪和候成的计划当中，必须要有魏续的参与，不然必然会被吕布看出破绽。也正因为如此，两人才不留余力的拉拢宋宪。

    魏续在两人一唱一和之下，心中多少有些动摇，于是便试探着问道：“两位兄长可是有什么打算？”

