    第55章蠢货

    女人狠狠啐了一口：“最好安分点，不然给你好看的！”

    没想到这个死丫头这么不听话，差点害死他们！

    刚才那么严峻的时刻，这个死丫头居然敢撞车壁，想引起城门守卫的注意，还真是不知死活！

    还好外面两个还算机灵，把这件事糊弄过去，不然就坏了事了。

    青青手脚被捆在一起，嘴里塞着破布，头发散乱的趴在地上，白皙如玉的面颊上印着鲜红得五指，可即使如此狼狈，却依旧掩盖不了她出尘的样貌，反而多了几分破碎感，让人忍不住心生怜惜。

    女人又骂了一句‘骚货’。

    长成这样勾引谁呢？

    马车继续行驶着，只是有些颠簸，似乎在走山路。

    *

    忱音在院子里左等右等，都没等到姑娘回来。

    怎么回事？

    以往就算被嫡姑娘叫过去传话，半个时辰也肯定回来了，现在已经过去那么长时间了，姑娘不会出什么事了吧？

    忱音越想越觉得有可能。

    可还不等她去长秋院找人，院门又被敲响了。

    忱音下意识觉得是姑娘回来了，结果一打开门外面站着的却是如玉。

    如玉是嫡姑娘的近身侍女，长得很高，还有一张男人的脸，只是身板很挺，一看就像个练家子，嫡姑娘院子里都是这样的侍女，还真是独特。

    以往来替嫡姑娘传话的，一般都是如玉。

    如玉面色平静的看着忱音，道：“奴婢奉嫡姑娘的话，来传三姑娘去长秋院。”

    忱音满脸惊愕，有些没反应过来：“嫡姑娘不是派人来传过话了吗？”

    如玉蹙眉：“不可能。”

    听着如玉的话，忱音瞬间跟丢了魂似的。

    如玉也发现了不对劲，“到底发生什么了，说。”

    忱音哭得泣不成声：“就半个时辰前，有几个人扛着轿子来，说是嫡姑娘派她们来请姑娘的，姑娘就跟着去了。”

    如玉面色一冷。

    给忱音丢了张帕子，转身就走，他要赶快把这件事告诉殿下。

    忱音用如玉的帕子把眼泪擦干净，便也要跟上去。

    如玉冷冷瞥了她一眼：“在这里呆着等消息，别去添乱。”

    忱音被凶了一顿。

    她看着大步走远的如玉，觉得长秋院的人无论是主子还是奴才，都普遍比别的院子的凶。

    她没等多久，就发现浅云居外边传来不少动静。

    她去看，就发现宋府的护卫全都出动了，拿着火把刀剑，从宋府大门出去。

    *

    “姑娘，全城都搜过了，没有三姑娘的踪迹。”赵嬷嬷说着，“不过倒是打探出来一些消息，城门守卫今晚看到宋府的马车出了城，据说是将一个偷东西的丫鬟送去乡下庄子。”

    “蠢货。”

    宋子衿骂了句。

    似不解气，又骂了句：“这么轻易上当，是怎么活到现在还没死的。”

    赵嬷嬷不敢搭腔，然后她就看到殿下快步走出阁楼，随手牵了匹马，就翻身上去，手拿缰绳，红唇云鬓，眉眼冷冽。

    赵嬷嬷忙拦在马前，隐晦的提醒了句：“姑娘，您还没换衣呢....”

    (本章完)

