    柳含砂今日之姿荣与往日判若两人。

    虽仍显娇弱，却是气色红润，容光焕发。

    其弟已不知多久未曾见过姐姐如此气色，见过之后激动莫名，围绕姐姐上上下下看了好几圈，然后才对着白宋深深一礼。

    “今日得见，终是相信公子才是当世神医，以前多有冒犯，是我们的不是，以后凡有所用之处，但可明言。”

    对此，白宋似乎早有准备，淡淡一笑：“听说玉清剑宗来此并非只为了求医。”

    “正是，玉清剑宗本属于江南一带的门派，此次不远千里而来，一是为了为姐姐治病，二是为了参加三天后的武林大会。”

    “这武林大会因何而起，又有什么用意？你们可曾知晓？”

    说到此处，柳玉楼微微一愣，不知道白宋这么问是什么意思。

    这时，一边的柳含砂轻声说：“玉楼，你对这武林大会知道多少，尽可告诉公子。公子此前也问过，只是我对武林大会所知甚少。”

    “听说圣莲教也要出席武林大会，我们也要参加。到了这时候，我就明说了，我们是在阻止圣莲教的，不想让圣莲教在武林大会上出风头，但我们对武林大会一无所知，想从中得到一些消息。”

    柳玉楼这才明白，但又好心提醒道：“那圣莲教可不是一般人能招惹的，白公子要是跟圣莲教作对，只怕会有麻烦。”

    “这就不由你们操心了，我只想知道武林大会的消息。”

    柳玉楼点头，要说之时有被柳含砂提议去屋中细说。

    等几人回到草屋之中，柳玉楼才将这武林大会的事情告知白宋。

    所谓武林大会并非每年都有，相反，江湖中已有数年没有举行过武林大会了。

    号召武林大会的并非圣莲教，而是最近的英雄庄。

    英雄庄在江湖声望很高，加上近年来又生战火，江湖纷争明显增多。

    英雄庄庄主在此刻号召天下英雄汇聚，是要让江湖团结一致，以抵御朝廷的打压。

    这些都是明面上的口号。

    最实际的用意是，在荆州不远的益州，朝廷和圣莲教僵持不下。

    在此关键时期，任何一股力量的介入都有可能打破目前的平衡。

    英雄庄庄主号召天下英雄汇聚，是要选出武林盟主，凝聚江湖的力量，以第三方势力伺机而动，最大的可能就是参与到益州的战乱之中。

    这股江湖势力，不管是帮助朝廷还是帮助圣莲教，都能很快打破僵局，不管是谁赢，都能坐收渔人之利，并且在未来获得谈判的筹码。

    柳玉楼把这一切说完，白宋感到有些不可思议。

    如果真是柳玉楼所说，江湖野心未免也太大了！

    “事情关系重大，江湖势力涉足战乱，岂不是跟圣莲教一样组成了一支军队？”

    柳玉楼年纪虽小，功夫也弱，但对江湖的人心似乎很是了解：“别不信，我看透了这些江湖人心，偶有参加武林大会的人都高举义旗，费尽心机想要把自己塑造成为行侠仗义的英雄，暗地里却都有着自己的算盘。参加此次武林大会的门派，谁不想得到武林盟主的位子？今日之武林盟主跟往日所不同，今日的武林盟主要么开疆扩土，要么得护国安民的恩德。”

    “既如此，你们为何又要来趟这浑水？”

    “为何不来，他们好吃好喝伺候着，还给我们推举的权利，无非是看在我爹的面儿上想要讨好？其他人明知道是个逃却往里面跳，是因为放不下眼前的权力，总想冒死去争。”

    “如果此次大会的核心是争夺盟主的位子，如果圣莲教的人抢得，那肯定要号召武林人士去帮益州的圣莲教叛军。如此一来，李靖的军队很有可能溃败。”

    剑十三站在白宋身后，轻声说了一句。

    同样，白宋反问了一句：“如果我们得到了武林盟主的位子呢？”

    说着，白宋回头轻轻地看了剑十三一眼，那眼神中的意思是，武林盟主之位非你剑十三莫属。

    剑十三眉头一皱，往后退了一步，意思也很明显，这不合适。

    柳玉楼看着这二人自信的模样，感情这“武林盟主”是你们家的一样。

    柳玉楼还在发愣，就听白宋回身问道：“玉清剑宗有盟主推荐人选，这个位置我要了如何？”

    “白公子，你……你们当真认真的？”

    “当然……”

    柳玉楼面露难色：“只是我们之前已经答应了一位前辈，以玉清剑宗的名义推举竞选武林盟主。”

    “此事倒也简单，那位前辈是谁，我们见过之后比划比划，谁强谁就让位。”

    “那位前辈可不好对付，脾气也不打好，如果……”

    “放心，你尽管去安排，之后的事情我自己会处理。”

    白宋心意已定，要争夺武林盟主，他是成竹在胸，并非仰仗剑十三的绝世武功，也有别的依仗。

    白宋的话让柳玉楼有些为难，看了看姐姐。

    柳含砂点头，示意弟弟就照白宋的安排去做。

    这时候，相邻一间草屋飘来一阵药香，是给柳含砂准备的药浴就绪了。

    已有了十日，柳含砂对于在白宋眼前沐浴已经没有了过多的羞涩，反倒是念及此次是在药人谷最后一点时间，反而有些不舍。

    “该针灸了。”白宋从旁而过，淡淡开口，先一步转到封闭的房间之中。

    柳含砂紧随其后，一路碎步。

    白宋低头探手试着水温，抬头准备转身回避，不想面前的姑娘已经解开了衣带，褪去了衣裳，毫无保留的展现在了白宋的眼前。

    这娇柔细腻的身子，白宋早已不在是第一次所见，但往日都是隔水相望，朦朦胧胧，哪有此刻的真切？

    一眼之下，白宋有些痴了，这病态的身子远远没有长好，白宋看过的女人不少，却也是没见过这般飘零无根的娇躯，仿佛一阵风都能吹散了似的，让人下意识地想要去搀扶。

    白宋顺手一伸，忽然感觉不妥，便又赶紧要把手收回来。

    可面前的姑娘已是一步上前，冰凉的小手抓着白宋的手臂，借着这股力如蜻蜓点水一般毫无声息地钻入了水中。

    “公子……为何还不施针？”水中一声之后，白宋方才回神。

    刚才的一切不知是否是姑娘有意，也不知其中透露出什么讯息。

    白宋身边一直有女人为伴，此次外出，已有许久没碰过女人，这么一下若有若无的挑逗，忽而勾得白宋有些心痒痒的。

    白宋赶紧甩了甩思绪，想着京城朋友亲人的遭遇，他们没有脱离险境，自己哪有心思去想这些？

    于是又强作镇定，认真给柳含砂施针。

    平日白宋跟柳含砂施针都会说一些闲话，用来缓解姑娘的羞涩。

    今日最后一天，倒是跟之前有了些不同。

    白宋变得安静了许多，姑娘没有了羞涩，反而回头偷看了一眼。

    一眼瞧见白公子没有往日的淡定，脸上有些红晕，眼中多有慌乱，额间还有细汗，也不知想到了什么，回头偷笑了一瞬。

    但笑过之后，柳含砂又有些恍惚了，犹豫了一会儿问道：“今日一别，不知何时再能见到公子。”

    “武林大会上，肯定是要见面的。”

    “武林大会之后呢？”

    “这……”白宋也不知如何回答。

    柳含砂微微蹙眉：“往日都是听公子讲话，今日临别，就请公子听含砂多嘴几句吧。”

    “施针本就漫长，闲聊几句自是好事，姑娘有什么想说的，但说无妨。”

    “公子对玉清剑宗所知多少？”

    “本是没有听过，但前日听龙登山说，玉清剑宗乃是玉清真人所创，那玉清真人乃是当时武林超一流的高手，只怕天下能胜他的找不出一人……不过我只是有些奇怪，既然玉清真人这么厉害，为何不传授你们武功？他不传别人也罢，但柳姑娘是他的女儿，为何连你也……”

    “父亲是天底下最怪的怪人……没人知道他心中所想……我……我也不想认这个父亲……”

    “……”白宋一愣，感觉提到父亲，柳姑娘的情绪明显低落了很多。

    “父亲从来没有照顾过我们，只有跟弟弟一起。后来父亲创立了什么剑宗，留下几卷简单的剑法和功法就一直闭关。好在父亲名声在外，就算什么都不管，仍就有很多江湖人士愿意加入，并且照顾我和弟弟。”

    白宋没有答话，也不知这姑娘想想要表达什么。

    柳含砂话音一顿，似乎察觉到了白宋的疑惑，脸蛋儿莫名其妙地红了。

    白宋想的不多，不知当一个细腻的姑娘故意说起自己的过往时，这是对某个人有了不同情感的时候。

    柳含砂脸红了，心里许多意味表达不出，想着今日就要分开，却又忍不住不去说。

    思来想去，终于是有些失落地安静下来。

    “师父！快来看看这次提炼出来的解毒剂……好像有些成效！”

    外面一个惊喜的声音打破了沉寂。

    百花丸解毒剂提炼似乎有了新的进展。1

