
那日沐冬至莫名的问他宝贝的事，他就知道她八成要捣鼓什么事。

只是，他没想到竟然是稻谷的种子。

谷种的事有内幕。

他也私下问过冬源，他一口咬定是土地爷爷送的。

他哪里不知道沐冬至一定是动了什么手脚。

可是，种子到底哪里来的？

是谁在背后帮助她？

为什么会在土地庙？

那个土地庙有什么机关吗？

他想了很多问题，但是小娘子认识的人跟他基本上都是重叠的，不，应该是她认识的人他都认识，但是他认识的人她未必都认识。

到底是谁在帮她？

他百思不得其解。

所以也失眠了。

刚刚沐冬至起来了，她趴到他的跟前看了看他，他立刻装睡。

他还以为她是起夜，却没想到竟然是出了门。

他立刻就跟了出去。

没想到看到了那让他震撼的一幕。

她伸手在秧母田里，就有水凭空出现了。

她没有将水浇在畦上，是是顺着沟浇的，所以那哗哗的水声跟外面的水声并没有什么不一样。

他生怕被小娘子发现了，默默的后退先回来了。

直到现在，他的心脏还噗通噗通跳的厉害。

沐冬至都睡着了，他还是久久的心绪难平。

她到底是什么人？

为什么能凭空变出水来？

眼前这个还是他的小娘子吗？

他心里有千万条思绪，可是理不出个头来。

这一夜，他失眠了。

整整一夜都没睡。

沐冬至睡醒之后，看到他有气无力的躺着，连忙问：

“远哥哥，你怎么了？

怎么看着这么憔悴？

可是哪里不舒服？”

她说着就连忙去摸他的脉。

她的手热乎乎的。

沈修远这才像是活过来了一样。

他迟疑了一下，还是没忍住一把将她给抱在了怀里，忍不住有些发抖。

他真害怕小娘子是被什么妖怪给夺了舍。

如今感触到她的手热乎乎的，语气还是那么关系，神态都跟从前一般无二，终于感觉自己又活过来了。

“远哥哥，你怎么了？可是走了什么噩梦？”沐冬至感觉到他在害怕，小心的拍着他的后背。

沈修远将脑袋靠在她的肩膀上，说：“嗯，做了噩梦。”

“不怕，不怕，不过是噩梦而已。

梦都是相反的，咱们行的正，不怕影子歪。”

沈修远稍微放开她一些，仔细的看着她，问：

“你可有什么秘密瞒着我？”

沐冬至想到了宝贝的事，说：“是有一些，是发过毒誓的那些。

其他的没什么瞒着你。

你放心，那些事都跟你无关，不会伤害到你，也不会对你有任何的影响。”

沐冬至着急的说道。

沈修远想起了自从遇到她之后的点点滴滴，她就像是个聚宝盆一样，天下各处的钱都往他们家聚了来。

如果，她真的是什么妖怪，那也一定是对他好的妖怪，比一些心术不正的人要强的多了。

管她是人还是妖怪，都是他的妻。

想到了这点，他整个人都轻松了下来。

他又一次将她抱紧了，说：“没事了，你不用这么紧张。

不过是个噩梦而已。”

沐冬至点了点头，窝在他的怀里，听着他强有力的心跳，莫名的就想起了曾经经受过李秋阳的那些摧残。

她的脸刷的一下就红了。

屋里暧昧的气氛在高涨。

沈修远有些忍不住了，低头朝她凑了过去，想要一亲芳泽。

他想要证明怀里的这个是他的小娘子，跟前世一模一样的那个。

然而，就在他要亲到她的时候，沐老二风风火火的跑了来。

他到院子里，刚好遇见沐刘氏，便说：“老三家的，土地爷显灵了。”

“你说什么？”沐刘氏不知道他说的什么意思。

这些天来，她为那谷种的事，也担心的吃不下睡不好。

土地爷爷怎么好端端的会给冬至送种子呢？

神仙的东西可不是好拿的，得到就要有付出。

她害怕土地爷爷要的东西冬至给不起，所以一直忧心忡忡。

沐老二兴奋的说：“昨晚我走的时候，秧母田里是干的。

我还想着今儿一大早挑水去浇。

你猜怎么着？

一夜功夫，都已经浇好了。

我问冬源和冬风，他们都没去干啊，谁给干的这事啊？

肯定是土地爷爷显灵了。”

沐老二的话听在了沐冬至和沈修远的耳中，暧昧的气氛顿时就被冲散了不少。

沐冬至推了他一下，起身穿衣服。

她到了院子里，沐老二又将刚刚跟沐刘氏说的话跟她说了一遍。

沐冬至倒是很淡定，说：“土地爷爷既然给了种子，自然会负责到底的。

毕竟，我们从来没有种过这种稻谷。”

“对，我得去土地庙上拜拜。”沐老二说完一溜烟的跑了。

这事也就传了出去，大家都传的神神秘秘沸沸扬扬的。

大部分人都想着沈家真的是被神灵给眷顾了。

有些人想离他们远一些，但是有些人却想过来蹭一点。

有人讨好沐老二说：“你们家的秧苗如果插不完，就分给我们一点吧。”

沐老二这回倒是拽了起来，说：“我侄女有了百亩良田呐，这些秧苗够不够插还不知道呐。

等到时候再说吧。”

旁人都羡慕的不得了，别说是给了六十斤的种子，就是一斤，他们也得给供起来啊。

.

春天正是万物生长百花盛开的季节，稻谷发芽也发的快。

这不过六七天的时间，稻谷就都发芽了。

沐老二将遮挡的稻草铺给取掉，让苗苗见见太阳。

他还砍了柳树枝来将畦给支起来，晚上将稻草铺再盖上，省的秧苗受冻了。

眼看秧苗一天一个样，从刚开始的鹅黄色变成了翠绿翠绿的，再到现在的墨绿墨绿的，沐老二有些着急了。

他得提前把田给整出来。

到时候他们肯定得雇人来插秧。

要雇人的话得提前个四五天，要不然等到大家伙都忙了，就没人来给他们帮工了。

于是，他自作主张去添了一副农具，准备先套上骡子犁地。

沐冬至发现他买了犁和耙回来，便问：“二伯，你准备干什么？”

“我准备先把地给整出来，现在就得开始整。

百十亩地呢，那可不是一天两天的活。

不过这骡子是干活的料。”

他说着就拍了拍那头骡子的屁股。

沐冬至听他的意思是想要一个人犁这百十亩地，那怎么行？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66888006"  chaptername="第279章  他被吓坏了，她到底是什么人">加入书签</a>
</div>
