    

    “那还不赶紧过来帮忙，就洛洛在这里帮我，你也不说过来帮忙。”余卿甚怪道。

    陆亦宁撇撇嘴：“我这还不是因为不会做饭嘛，我要像洛洛一样会做饭那就好了，保准把你儿子喂的白白胖胖的。”

    “你这是说我把我们家明宇给喂瘦了吗？”

    “我冤枉啊！我绝对没有这个意思，明宇是要当大影帝的人，肯定要保持身材呀！”

    余卿和陆亦宁的话题从做菜说到了顾明宇身上。

    果然像他们所说的那样，自古以来婆媳就天敌。

    但是不知道为什么，顾歆恬觉得他们两个人的斗嘴很好玩，比起之前老妈的含沙射影、指桑骂槐，这样明面上斗嘴更像是一家人，给人一种很亲切的感觉。

    如果妈妈和洛洛、宁宁的关系那一直都是保持这样，她真的会打心底感到开心。

    “好啦好啦，我才吃完火锅回来，现在一点都不饿，你们做你们自己吃的就行了，不要做太多哦，我一身都是火锅味儿得上去洗个澡。”顾歆恬现在是真的一口也吃不下去。

    不只是因为他刚吃完火锅回来，也是因为霍堇言，她真的好舍不得和他分开呀！

    只要想到很长时间见不到他，心里就非常的难过，以前听说异地恋很难很煎熬，可是现在她和霍堇言要开始一段异国恋了。

    就算是坐私人飞机回国也得十几个小时，并且他在那边处理财团的事情，那可能有时间往国内飞。

    唉，好难受呀！

    “恬恬……”

    裴洛洛看顾歆恬红肿的眼睛竟然心疼的想哭。

    她刚才在外面是哭了多久才把眼睛哭肿成这个样子。

    她们都很心疼恬恬，关心恬恬，也知道她为什么眼睛哭肿成这样，可她们所有人都没有出声安慰，也没有提及她和霍堇言分开的事情，更没有问她眼睛怎么哭成了这个样子，因为他们害怕二次伤害。

    有些事情安慰是没有用的，只有通过她自己想开，想通了就可以了。

    今天所有安排都是他们一家人商量好的，一致认为要恬恬开心，所以才留下余卿和洛洛还有宁宁这三个女人在家。

    因为他们不想让恬恬看到哥哥和朋友们都是出出双入对的两个人而想起霍堇言。

    他们想安慰恬恬，可又不想让她失落，所以就留下两个她最好的朋友和妈妈在家。

    他们知道，恬恬最想看到的就是妈妈能接受这两个儿媳，而余卿为了女儿真的就妥协了。

    就连她自己也分不清，现在到底是在演戏还是真的接受这两个儿媳了。

    所有人都在瞒着恬恬，想让恬恬开心快乐，她身边围绕的全都是爱呀！

    是家人，朋友，爱人给她的，她感到很庆幸，也并没有怨父母硬把她带回家的事情，因为她知道，爸爸妈妈是真的很爱她。

    “恬恬，你真的一点也不吃吗？要不给你留着做夜宵吧？晚上如果你饿了就跟妈妈说，妈妈给你热一热。”余卿也为着个围裙走了过来。

