    听到这句话，秦风嘴角扬起了一丝淡淡笑意。

    中州古域当中，确实拥有很多大势力，而十大顶级势力更是其中的佼佼者。

    但上一世！

    秦风却听师尊丹清玄，偶然提及过，只有天道宫才算得上，十大势力中的最强势力。

    便是在上古时代，天道宫也是独霸一方的存在。

    因此！

    秦风原本的打算，就是选择加入天道宫，根本不会选择其他势力。

    没曾想！

    这个周大人，反而还主动邀请了他。

    这可真是出乎了秦风的意料。

    毕竟，秦风很清楚，天道宫的收徒要求，可谓非常严格。

    于是乎！

    秦风毫不犹豫，便回答道：“秦风，愿意拜入天道宫门下！”

    周大人点头一笑，脸上浮现出了一丝欣喜。

    秦风这种逆天人物，以化元境的修为，便可力敌半步问鼎境强者。

    如此可怕的妖孽天骄，他又岂会错过？

    然而！

    他还没有高兴太久。

    秦风却又话锋一转，继续说道：“不过，我希望我那个朋友，同样也能拜入天道宫！”

    “你的意思是，那个小女孩？”

    周大人眉头微微一挑，脑海中想起了叶清儿。

    思考了一下！

    他也是点头回答道：“她的修为太低了，但小小年龄能拥有那么强的灵魂境界，倒也天资卓绝！”

    “也罢！老夫就擅自做主，只要她能够在百域争锋当中，表现足够优秀，我便答应她拜入天道宫！”

    一听到这话！

    秦风总算是松了口气。

    不过！

    也就是同一时刻！

    旁边的龙寒，却摇头拒绝道：“实在抱歉！周大人，晚辈已经在中州古域，有了心仪的门派！”

    周大人微微挑眉，诧异问道：“是哪一个势力？”

    龙寒犹豫了一下，方才说道：“天尘阁。”

    周大人点了点，也没有在意，开口道：“嗯嗯，没问题！天尘阁也是个不错的地方！”

    “既然你已经心有所属，老夫自然不会勉强你，你下去吧！”

    龙寒站起身子，恭敬行了个礼：“晚辈多谢大人的谅解！”

    说完！

    他便转身，离开了驾驶室。

    秦风见状，内心也是暗暗称赞。

    这龙寒倒是个坦荡之人，如果换成其他人，恐怕会担心得罪了周大人，而不敢实话实话。

    随后！

    交待了几句话，秦风也跟着离开了驾驶室。

    紧跟着！

    王五走了进来，对着周大人问道：“大人，您觉得秦风，当真会拜入我们天道宫么？”

    “如果他知道咱们天道宫如今的情况，恐怕会反悔，选择其他势力。”

    “那又如何？”

    周大人毫不在意的说道。

    “如果他违反承诺，拜入其他大势力，那便证明此人心性一般，是个偷奸耍滑之辈！”

    “如此人物，我天道宫可不稀罕！”

    ……

    在秦风答应拜入天道宫后，那特使大人王五，对于秦风二人的态度，可谓是发生了巨大改变。

    他经常会给秦风与叶清儿，讲述一些百域争锋的注意点，以及中州古域的大概情况。

    中州古域，面积辽阔，方圆何止亿万里，简直难以想象！

    与中州古域相比起来，青灵域就像是大海中的一叶扁舟。

    同时！

    中州古域，与其他大域里，拥有无数个小国家不同。

    在中州古域当中，仅仅只有一个大帝国掌控，名为“战天王朝”，兵力强大，民众无数，高手奇多。

    放眼整个中州古域，也就只有十大顶尖势力，才有资格压他一筹！

    寻常的宗门势力，也只能屈服于，战天王朝的镇压之下。

    十大势力，分别为位于中州古域中部的天道宫，传承自上古时代，拥有悠久的历史底蕴。

    接着，便是东方的九天圣门，西方的苍玄谷。

    这三个大势力，整体实力，要比其他七个门派，稍微强大一点。

    除此以外，余下七个大势力，分别为奕剑楼、应天府、天音宗、天尘阁、七星派、兰若寺、万道门。

    中州古域里，拥有无数门派势力，远不止这些。

    但这些门派势力，与十大势力相比而言，无疑是差了一个档次。

    在王五的介绍，天道宫凭借着丰富的历史传承，乃是中州古域最强大的势力。

    每每提及天道宫，王五的脸上，就会浮现出非常自豪的神色。

    显然！

    他对天道宫，应该非常的忠诚！

    ……

    尔后！

    差不多又行驶了三天时间。

    秦风已经能够察觉到，跃龙号前进的速度，越来越快速，越来越平稳。

    周围的四周虚空，更是很少会遇到虚空乱流。

    “我们来到了中州古域的边界，马上就要突破虚空桎梏，进入到中州古域内部了！”

    在秦风与清儿房间里面，王五笑着对秦风二人说道。

    “轰隆！”

    也就是说话间的功夫！

    整个跃龙号飞舟前方，出现了一道蓝色光罩，如同一层薄膜一般。

    “这是中州古域的防护光罩，乃是我上古时代的人族强者，布置的一个巨型阵法，将整个中州古域牢牢保护在了其中。”

    “任何外人，不得轻易入内，必须严查身份。”

    “不过，别担心，我们这一艘跃龙号拥有特权，无需检查就能进去！”

    果不其然！

    当跃龙号靠近那防护光罩的时候，一轮虚幻的光门通道，就呈现在了秦风等人前方虚空。

    似乎是！

    正在欢迎跃龙号的回归！

    “嗖！”

    几乎是一眨眼功夫！

    众人只觉得眼前白茫茫一片，下一秒钟，整个世界就恢复了正常。

    眼前！

    乃是一片汪洋大海，一眼看不到边际，范围十分的广阔。

    “这大海好大啊，完全看不到海岸。”

    叶清儿惊讶的说道。

    “这一处海域，名叫龙腾海，寓意着龙腾四海，遨游九霄！”

    “这也是对那些参加百域争锋天骄们，一种鼓舞与祝福吧！”

    王五笑着回答道。

    “龙腾海，好有气势的名字！”

    望着面前这一片大海，周围所有人天才们，眼神之中都流露出了一丝向往。

    这，便是他们名扬天下的第一步！

    这一刻！

    所有人都情不自禁，拽紧了拳头，内心疯狂的呐喊——

    中州古域！

    我来了！

