    只能花在英国，也就相当于把这笔财富，留在了英国境内，无论投资、消费，都会直接促进英国的经济。

    英镑汇率上一战，空头主力一旦获胜。

    收割下来的利润，至少有好几百亿美元，这笔钱，说不上很多，但也不少。

    “弗朗西斯行长，您的这个要求……”苏越微笑间，顿了顿，说道，“我可以代表‘添越资本’答应你，至于华资团队中的国资部分，以及‘纽银美隆’方面，我无法做主，自然也无法替他们答应你的这个要求。”

    苏越本来就准备在伦敦，建立‘添越资本’分公司，同时把远东银行分行，开到伦敦金融城来。

    留下这么一部分利润在英国，作为‘添越资本’分公司的投资本金。

    或者说划转到远东银行，作为远东银行向全球性投资银行的转变，都是可以的，他对于弗朗西斯的这个条件，并没有多少反感。

    “只要你答应就行了！”

    弗朗西斯轻轻笑了笑，却也没有就条件，继续苛刻什么。

    在此紧要关口，英国央行是必然要做出一定应对措施的，他这么晚还没睡，就是一直在关注这个事件。

    他已经六十岁了。

    所有人都以为他老了，精力不济，只有家里人才知道，他通常都要忙到12点之后才睡觉，市场的一切变化，都逃不过他的眼睛。

    今晚，央行的相关部门，相关团队，根本就没有休息。

    一直在等他和布莱兹的指令。

    经历过索罗斯做空伦敦，逼迫英格兰银行的事件之后，他已经学会了提前做好一切的预案，绝不会再让英镑的市场汇率，脱离央行的控制。

    从本质上来说，在苏越找他之前，英国央行，已经与华资为首的空头主力站在了一起。

    只是弗朗西斯不说话，在空头主力濒临崩溃之前，不参与任何市场行为，等着苏越找上门，就是想着能让这个在伦敦金融交易市场纵横捭阖，掠夺了上百亿美元利润的年轻人，出点血，让渡一点利益罢了。

    毕竟，接下来的时间，英镑陷入贬值周期。

    国内货币，肯定会外流。

    能留住华资数百亿美元在境内，也会对处于危机的经济，有一些提振作用。

    ‘添越资本’答应留下来，华资国资那边，鉴于两国目前还算和善的关系，再加上华国的目前对外策略，弗朗西斯认为，只要给予一点让利，让华国国资把赚的这些钱，全部兑换成一些商品和投资项目，消费在英国，也不是什么难事。

    俩人说话间。

    英镑汇率市场上，平静的水面，在此刻，已经被瞬间打破。

    沉寂的多头主力，聚集起天量的资金，拉动英镑汇率，再一次向着2.0950关口冲击，分时线快速上扬，市场游离的空头力量，一触即溃。

    “苏越，来了……”

    林锋目不转睛地盯着英镑汇率的走势，急声提醒。

    苏越抬头看了一眼交易室大屏幕上的英镑汇率行情，咬了咬唇，对着电话，继续说道：“弗朗西斯行长，多头主力的猛攻，已经开始，最多一个小时，最多一个小时，你们……必须入场。”

    “好，我答应你。”弗朗西斯行长说道。

    苏越听见弗朗西斯的回答，知道形势紧急，也不再多说什么，直接掐断了电话。

    “林锋……”苏越急声吩咐，“按照原定计划执行，利用市场散户、游资的惯性思维，利用2.0950压力关口，狠狠地消耗一波多头主力的资金量，然后迅速退守2.0970一线，一个小时……无论如何，我们得坚守一个小时。”

    同样的指令，在半分钟以内，迅速传达到其它各方空头主力机构。

    虽说‘纽银美隆’在‘贝来徳’的蛊惑下，不再让旗下其它基金投入新增资金，但在沃克的强烈坚持下，原本身在场内的两支‘纽银美隆’的基金，还是紧密地与华资联系在一起，给予最大限度的资金支持，没有临场反水，在这一刻，止损离场，投身多头阵营。

    2.0939价位，2.0945价位，2.0950价位……

    多头主力在每个小节点上，都布置天量资金接单，根本不容空头的任何反击之势形成，一步一步地强势进逼。

    不过七八分钟时间，便再一次冲击2.0950价位关口。

    “今天英镑汇率这震荡幅度，真是剧烈，每一次来回，都是五六十个点啊，不过有了前面一两次的经验，倒也好做单。”

    “反弹太急了，估计还是过不去，又快到震荡区间上沿了，止盈，止盈……”

    “有了前两次经验，在这个位置，跟风止盈和做空的散户，肯定会更多，多头这一次在震荡区间底部停滞了这么久，上攻力度肯定不足，加之震荡区间上沿压力，比前两次更大，一定过不去。”

    “今晚也就这样了，多头要想越过2.0950关口，看来还得美联储降息的实质利好刺激才行。”

    “确实，我也感觉多头主力进攻太急了。”

    “只要市场的整体格局，是处于多头市场中，其实慢慢进逼就好了，空头早晚会在趋势的逼迫中，止损离场。”

    “这么急迫，除了虚耗资金，好像并没有什么用处啊？”

    “依着震荡区间上下沿做单就行了，多头主力已经失去了锐气，利好又不足以完全支撑市场进一步大幅上攻。”

    随着各处外汇交易网络论坛类似的话题飞速刷新，多头主力攻入2.0950位置以后，所面对的市场压力，瞬间狂增数倍。

    “巴泽尔先生，这市场压力……”

    亚当基金伦敦交易室，统筹交易的兰德尔，眼见顶单操作策略下，此刻以每秒近五千万美元消耗速度的基金账户，汗水一瞬间从手心里，浸了出来。

    巴泽尔眼神如刀，死死地盯着英镑汇率的价格走势，对着即时连通的各方多头主力机构，沉声道：“顶住，这里一旦想着喘息，整个攻势，就是前功尽弃。”

    “只要冲破这道关口，将空头主力逼到2.1000价位去，消耗多少资金，都是值得的。”

    一旦心里的决心下了，巴泽尔在交易中的表现，比谁都要冷静。

    吃掉这些被惯性思维影响的止盈、做空跟风盘，等到震荡区间真正被突破，这些投机的短线客们，这些在此刻给他们造成最大阻力的跟风力量，又会在那个时候，成为他们最大的助力，帮助他们冲击2.1000关口的空头死亡防线。

    在巴泽尔的指令里，多头主力疯狂买进。

    拉升汇率的各大多头主力机构，其交易经理，望着那以秒级速度，迅速扩大的资金消耗速度，整颗心，完全提了起来。

    紧张、忐忑、激动的情绪。

    随着英镑汇率盘面上，不断变动的数字，在每个参与者心头蔓延。

    多空两方主力，其主要人物，主要交易员，此时此刻，手心里都握满了汗水，眼睛一动不动地盯着英镑汇率的交易界面。

    2.0955价位，2.0961价位，2.0964价位……

    多头主力咬着牙关，付出近百亿美元的资金，终于再一次越过了2.0950价位到2.0960价位的狭窄压力平台，推升英镑汇率，向着2.0970价位到2.0980价位的压力平台冲击。

    只有站稳了2.0970到2.0980这个压力平台，才算是真正意义上的突破。

    才不会在空头主力的防守反击中，再一次陷入先前数次得而复失的震荡局面。

    “继续顶单买进，同时布置大量资金在刚刚突破的价格点位上，防止空头主力的反扑。”巴泽尔手心里也捏了一把汗水，目不转睛地盯着大屏幕上的英镑汇率分时线和价格变动情况，“各位，这个时候了，不必顾忌资金的消耗速度，成败就在今晚，就在现在这一刻，必须突破这两个区间。”

    随着他的话，各多头主力机构。

    继续以先前的这种耗费天量巨资，蛮横无理，却又稳扎稳打的形式，推进英镑汇率，抵进2.0970价格关口。

    “真正的压力位到了！”

    此刻的纽约，‘贝来徳资本集团’大厦，赫达基金交易室，乔蒂·沙曼放下手里的咖啡，一双蓝色眼睛，也专注地放在了英镑汇率交易界面上，沉声道：“艾莎，不能给空头主力任何反击、利用的机会。”

    她口中的艾莎，是此刻赫达基金交易执行官。

    “我明白的！”坐在交易电脑前的女子咬了咬唇，“各位，以前方每一个点位为目标，不管是市场散户，还是空头主力，以每笔千万美元为单位，向上主动消耗，不必犹豫，不必停留，我们的目标，就是前方2.1000价位关口。”

    在艾莎下达指令后。

    乔蒂·沙曼拿起连通巴泽尔的电话，说道：“用你的量子基金资金，巩固后方防线，让空头主力的防守反击，彻底化为泡影！”

    巴泽尔应了一声，将前方攻坚任务，完全交给赫达基金。

    然后开始在赫达基金攻下来的点位上，联合各方多头主力，布置新的防线，防止赫达基金在一瞬间没有承接住盘面，所导致的空头骤然反扑。

    “苏越……”

    林锋发现对手放弃急速拉升进逼之后，一个点位，一个点位的硬拼消耗，稳扎稳打，有序推进，根本就失去了‘磁性战术’的发挥空间，急声道：“我们无法再利用市场散户、游资跟风盘了，纵深不够，而且……我试了几次，用巨量资金，一瞬间的下杀动作，已经杀不穿对方进逼的即时防线了。”

    “这证明我们对手主动承接的资金体量太过庞大，我们失去了主动性。”

    “一亿美元的资金瞬时下杀，也杀不透5个点位。”

    “没有剧烈波动，我们无法引动市场情绪，‘磁性战术’完全失去了作用，我们只有对拼一条路了。”

    苏越眼见2.0970价位到2.0980价位的狭窄压力平台，即将被多头主力突破。

    向后，距离2.1000关口，还有20个点位的纵深区间，他先前的应对策略，在这样的情况下，确实完全失效了。

    对方聚集起天量的资金，进一步，便巩固一步。

    要以纯粹的资金优势，硬生生地在英镑汇率市场上，开出一条路，将他们逼到2.1000价位的悬崖边上。

    这种粗暴的手法……

    苏越从未在汇市这个世界金融交易市场最为庞大的市场中见过，对方这是把股市上的交易手法，搬到了汇市交易上。

    硬生生以天量的资金优势，破了他的‘磁性战术’。

    当然，这也侧面说明了‘贝来徳资金集团’，作为全球资管巨头，手握近3万亿美元资管规模的金融巨鳄底气所在。

    “还有36分钟！”

    苏越看了看时间，眼里涌现出一股狠辣之色，咬了咬牙，说道：“既然交易技巧用不上，那就硬拼吧，一个点位，一个点位的死守，撑过36分钟，等到英格兰银行的大规模入场，我们就能胜利。”

    林锋点了点头，用力呼出一口长气。

    叶梦茹抬眼看了苏越一眼，停顿了那么几秒钟，然后低头，指尖触及键盘，牙齿轻咬中，在英镑汇率的数字，变动到2.0982点位时，压上了‘辰光基金’所有的资金，一笔增进最大空单持仓。

    苏越知道‘纽银美隆’投入的两支基金。

    周明华和罗伊小姐那里，此刻都已逼近最大空单持仓，无法再有增量资金了，不禁转回头，急忙对着连通聂远征的电话说道：“聂老，华银国际朱行长那里，你说一声，能动用的储备现金有多少，尽量支援出来。”

    “好！”聂远征简短地回了一个字。

    苏越吐出一口气，放下电话，转而又拿起连通巴克莱银行弗林斯行长的电话：“弗林斯行长，多空生死决战关口，得靠你支援一把了，只要撑过这36分钟，您的一切投入，都会获得最为丰厚的回报。”

    弗林斯已经知道了苏越说通弗朗西斯行长的事情。

    也知道此刻空头主力，看似绝境，实则逆转的契机，就在面前。

    不由哈哈笑了笑，说道：“苏先生请放心，在我权限范围之内，能够动用的投资资金，只要苏先生指令下达，必然即刻投入英镑汇率市场。”

    “那就拜托弗林斯行长了。”

    苏越说了一句，放下电话，凛然望着英镑汇率盘面上，不留任何喘息空间，以天量资金推动，已如疯狗一样的多头主力，大声道：“放手全力卖空吧，让2.1000价位防线，成为多头主力不可逾越的天堑，让今夜，成为多头主力，最可怕的噩梦！”

