    太后拧紧眉，脸上满是不悦，“禁足？犯了这样的大罪，岂是一个禁足就能解决的？”

    话音一落，晏仇眸底暗了下去，嗤笑一声，语气冰凉，哪怕对方是皇太后，他也没有留任何情面。

    “朕是皇帝，什么事都是朕做主，”晏仇态度桀骜不驯，“太后这么晚了，你还是回宁安宫就寝吧。”

    放出这句话，在场的人纷纷脸色一变。

    皇太后表情阴沉，冷冷地盯着晏仇良久，随即转身带着宫女气愤离开。

    一个时辰后，宁安宫里迎来了一位大人物。

    宁安宫内，林萱给太后沏茶，又给太后身边坐着的年轻男子沏茶。

    常清在外打仗了将近一年，等回来时，后宫还是与他离开前一模一样，皇帝身边依然只有皇后一人。

    女子温柔的声音道：“常将军，茶要趁热喝。”

    常清稍微回神，目光往倒茶的宫女脸上看去，待看清女子的身形与眉眼后，有些晃神。

    太后眼尖地发现了他往林萱脸上停留片刻，嘴角上扬，笑着说：“常将军，这次打了胜仗，为西河立了大功，哀家必定重重有赏。”

    常清莞尔一笑：“太后，无需重赏，微臣作为西河的将军，做这些是应该的。”

    太后在心里微微叹气，方才跟晏仇交流一番，一肚子火气。

    现在晏仇越来越过分，不把她的身份放在眼里。

    看来，她必须要未雨绸缪了。

    太后眉目和蔼，“常将军也到了婚龄，哀家许你一段姻缘可行？毕竟到了年龄，也该有个家了。”

    常清一怔，连忙回绝：“太后，微臣习惯了孤身。”

    太后看了看林萱，忽略了他的话，继续说：“林萱虽说是哀家的宫女，但知书达理，琴棋书画样样精通，哀家也把她当成自己的孩子……”

    林萱站在一边，闻言脸色露出羞涩，抬眸看了眼常清。

    她心知肚明太后的意思，在宁安宫这一段时间，林萱凭着在现实世界拥有的能力，竭尽全力讨好太后。

    林萱擅长研磨胭脂，又容易拿捏人心，所以很快让太后放下了之前的芥蒂，开始欣赏她。

    现在她也是太后的人，或许除了太后，整个宁安宫她最受尊敬。

    这也是晏仇怎么也杀不死她的原因，要是没了皇太后，估计她早都已经只剩一具尸骨。

    而太后自然要利用她把常清归到自己这边。

    常清眼中复杂，刚想拒绝，被太后打断：“常清啊，你可是哀家最喜欢的孩子，小时候哀家抱了你好几次，看着你长大的，这一切都是为了你好，相信你娘亲在天之灵，也希望看到你有自己的家。”

    她这一番苦口婆心果然起了作用，常清沉默良久，唇边扬着恰到好处的笑，“微臣再考虑一段时间。”

    太后轻轻一笑，似乎想到了什么，脸上有了忧愁：“最近皇上喜怒无常，真是令哀家头疼，方才苍月国的太子刺杀皇帝，皇上竟然盛宠皇后而无动于衷。”

    常清诧异地睁大眼睛：“谢星阑他还活着？”

    太后不假思索点了点头，“嗯。”

    常清蹙起眉头，当时与苍月打仗，他带着兵打败了苍月，将苍月的公主俘虏到宫中，而苍月战乱，百姓惨死，皇室的人也没活下几个。

    苍月太子他没有俘虏到手，被逃了出去。

    五年前，战场上，他看到谢时竹跪在地上用身体挡在她父亲面前，求他不要杀苍月皇上。

    可这是战争，没有人性可言。

    常清看见谢时竹不过十五岁，面容稚嫩，噙着眼泪的眸子勾人心魄，便心软了。

    但苍月皇上受不了战败屈辱，自己用剑割喉，结束了生命。

    对于谢时竹也就是现在的皇后，常清有些许愧疚。

    在两人交谈时，林萱识趣地走出屋内，刚踏出殿外没走几步，月光倒映出来悠长的身影，让她眼皮一跳，几乎没有犹豫地大声呼喊：“太后，有刺客！”

    话刚落，常清健步如飞地来至林萱身边，太后脸色一变，急忙从殿内出来。

    常清目光往四周瞥了一眼，瞧见黑影越过墙壁，又消失在他的视线里。

    太后紧张地问：“刺客呢？”

    常清松了一口气，说：“跑了，此人武功高强，对宫里的地形熟悉，怕是宫内之人。”

    太后脸上的表情猛地惨白。

    常清安抚了太后一下：“太后，无碍，有微臣在，不会让您还有宁安宫的人受到伤害。”

    太后低头在心里盘算着到底是谁想要刺杀她，却听见常清的声音响起：“这人想要的可是林萱姑娘的命。”

    林萱倒退一步，满脸的不可思议。

    太后皱着眉，林萱对她而言，作用很大，况且林萱与谢时竹相似的眉眼，也是她拉拢常清的重要之人，岂能被刺客杀害。

    “这宫里还有人敢动哀家的人？”太后深深吸气，在心里斟酌到底谁如此大胆。

    她在皇宫内，有一大半的朝臣都是她的心腹，除去皇帝，她就是宫里的威严。

    现在就等常清站在她这边，只要她有了兵权，晏仇在她手里也只是一颗棋子罢了。

    林萱咽了咽口水，心惊胆战地朝常清说：“谢将军的救命之恩，奴婢感激不尽。”

    常清轻笑一声，往她与谢时竹相似的眸子多看了几眼：“姑娘客气了，回太后，微臣会加强宁安宫的护卫，保护宁安宫的安全。”

    太后松了一口气，“好，麻烦常将军了。”

    *

    承明殿内。

    抚云额头冒着冷汗，说：“皇上，方才流年去了宁安宫，差点被常将军发现。”

    晏仇坐在案前，沉沉的眸子如同深井般幽暗，他单手撑着下颌，漫不经心的目光直直看着抚云。

    抚云咽了咽口水，“皇上，奴才再想办法，这一个宫女就如此狡猾，听流年说，这女人像是知道有人要杀她一样，寸步不离太后身边。”

    晏仇淡淡收回视线，捧起奏折，不紧不慢道：“不必了。”

    抚云一怔，随即激动地睁大眼睛，惊喜万分，看来皇上想开了，一个微不足道的宫女，根本不值得三番五次动手。

    “皇上英明……”

    “既然是太后的人，动不了，”晏仇风轻云淡的嗓音传入抚云耳内，“那就连太后一起杀了吧。”

    抚云倒吸一口凉气，扑通一下跪了下去，心想，皇上不是想开了，而是想疯了吧。

    皇太后虽然没有涉政，可文武朝臣几乎都是皇太后的人，先皇在世时，皇太后就已经收获了不少人心，这也是晏仇为何能如此顺利登基的原因。

    要是对皇太后动手，估计先死的是皇帝了。

    “皇上，您三思而后行，皇太后可是您的额娘啊……”

    晏仇那双深如寒夜的眸子逐渐浮现出狠厉，似笑非笑道：“是吗？”

    抚云一愣，呆呆地看着晏仇。

    晏仇挥了挥手，示意抚云离开，自己在承明殿呆了整整一天。

    等隔天夜深时，他一脸倦意，缓缓起身，独自一人前往了锦安殿。

    *

    谢时竹正在沐浴更衣，低头看了眼胳膊上的守宫砂，唇角勾起弧度。

    这东西一直留着就是个后患。

    宫女在外面汇报着皇帝莅临。

    谢时竹挑了挑眉，快速换上了寝衣，墨色的长发及腰，遮住了她羸弱的腰身。

    待她刚返回到殿内时，晏仇一袭明黄色的锦袍出现在了她的眼前。

    男人半眯着眼睛细细打量她，眸光暗潮涌动。

    谢时竹紧咬住唇瓣，在晏仇的注视下，一步一步靠近他。

    晏仇说：“皇后，想通了吗？”

    谢时竹呆滞片刻，周身满是男人身上自带的麝香味，她似是在思忖，半晌也没有回复晏仇的话。

    系统好奇问：【宿主，你不是已经打算救谢星阑了吗？怎么还不回答他？】

    谢时竹啧一声说：“别吵，我在等机会。”

    系统：【……】

    晏仇用手指抬起她的下巴，拇指慢慢摩挲着细腻的肌肤，垂眸凝视着她黑白分明的双眸，声音漫不经心：“皇后，你的哥哥现在可是在大牢里，受了一身的伤。”

    谢时竹想起谢星阑血肉模糊的脸颊，眼睛蒙上了一层恨意，抬手想要推开她，意识到了什么，又缓缓垂下。

    她嗫嚅道：“你只要让他活下来，臣妾自然如你所愿。”

    晏仇指尖收紧一些，蹙眉，“如朕所愿？你知道朕想要什么吗？”

    谢时竹与他对视，朱唇轻启：“你不就想要我身子吗？好，我给你。”

    晏仇脸色忽然一沉，拦腰将她横抱起来，谢时竹很瘦，在他怀中轻盈得过分。

    随即，她被放在了龙塌之上。

    谢时竹身体挨到了被褥，急忙侧过身子，将自己缩在角落，背对着晏仇。

    晏仇盯着她消瘦的背脊，沉默良久，忽然起身打算离开。

    谢时竹一怔，猛地坐起身，“你说话不算数？”

    晏仇脚步顿住，慵懒又夹杂冷意的声音格外蛊惑：“既然你不情不愿，朕也不会碰你。”

    谢时竹屏住呼吸，从榻子上下来，身子从背后主动贴在了晏仇背脊，断断续续道：“你放过我哥哥，我就愿意。”

