
　　不给苏长明反应的时间，赵东抱着苏晴，快步跑向车内。

　　	再然后，发动机轰鸣，油门厚重！

　　	汽车在赵东的手下，好似变成了一头疯狂的野兽，咆哮着离开苏家，直奔天州医院！

　　	苏长明站在原地愣了好半晌，抬头的时候，下意识对上了大哥的目光。

　　	短暂的犹豫，他快步上楼，直接闯进了苏长天的书房，“大哥，你到底想怎么样？”

　　	苏长天挑眉，“你这是在跟我说话？”

　　	苏长明鼓足了勇气，“没错，我是在跟你说话！”

　　	“就算苏晴的母亲当年做了错事，就算她做出了伤害大嫂的事，可她也是因为爱慕你！”

　　	“说到底，这一切都是因为你，都是因为你没有处理好当年的关系！”

　　	“而且不管再怎么样，她也算有了报应！”

　　	“可这些跟小晴无关，就算小晴不是我苏长明的骨血，这么多年下来，你就真的没有半点感情么？”

　　	“你拿苏菲谋划什么我管不着，但是小晴，我以后不许你碰她！”

　　	“以前，我没尽到一个合格父亲的责任，从现在起，我不会坐视不理！”

　　	话音落下，苏长明重重的摔门离去！

　　	书房内空空荡荡，偌大的苏家只剩下了他一个人，颇有些众叛亲离的味道！

　　	苏长天目光落向别墅外，如果没记错的话，这还是弟弟第一次这么强硬的跟自己表态！

　　	看见同样驾车而出的苏长明，苏长天不禁一阵呢喃，“晴晴这孩子，还真是倔强啊！”

　　	说着话，苏长天再次掏出怀表，轻轻抚摸道：“小雪，我真的做错了么？”

　　	下一刻，苏长天的眼神再次变得坚定，“不，我没有错！”

　　	“错的是他们！谁也别想阻拦我复仇的脚步，谁也别想！”

　　	另一边，苏菲和梅姨坐在一家餐厅之内。

　　	苏菲今晚格外不在状态，好似魂不守舍一般，隔三差五就要看一眼手机。

　　	右眼一直在跳，好像有什么大事要发生，格外的不安！

　　	而且整整一顿晚饭的功夫，手机安安静静，没有丝毫动静。

　　	想给赵东拨过去，但是又怕再次撞见占线的状态。

　　	可如果电话已经打完，赵东看见自己的未接电话，为什么不给自己打回来？

　　	患得患失的状态，瞒得过别人，却瞒不过梅姨。

　　	吴梅语气复杂，“曾经我觉着，以你的骄傲，肯定不会因为一个男人牵肠挂肚。”

　　	“没想到，你还是遇见了赵东。”

　　	“小菲，如此掏心掏肺，你就不担心赵东有一天会做出伤害你的事么？”

　　	苏菲反问，“你呢？就没有这样爱过一个男人么？”

　　	听见这话，吴梅愣了好半晌，“爱？我哪有资格谈爱！”

　　	下一刻，吴梅再度将目光转向苏菲，语气变得轻柔，“感情的问题不要犹犹豫豫，既然想他了，就把电话给他打过去。”

　　	“问问他在做什么，女孩子有时候不能太骄傲。”

　　	“你要是不好意思，我来帮你打！”

　　	说着话，吴梅就要掏出手机。

　　	苏菲匆忙道：“不要！”

　　	见吴梅诧异看向自己，苏菲掩饰慌乱道：“我……我自己打！”

　　	电话拿到手里，铃声突兀响起。

　　	看见来电显示，苏菲情绪一阵复杂，既然刚才都没接，现在又打过来干嘛？天籁小说网

　　	有心报复似的挂断，可是联想起梅姨刚才的提醒，又止住了动作。

　　	吴梅笑了笑，看向苏菲的眼神，就仿佛看见了当年的自己一般，笑着起身道：“你们聊，我去买单。”

　　	不等走出两步，身后忽然传来玻璃摔碎的声音！

　　	梅姨转头去看，只见桌上酒杯落地，玻璃渣迸溅！

　　	苏菲抓着电话，脸色一阵苍白，眼神满是不可思议！

　　	梅姨担心上前，“小菲怎么了？”

　　	苏菲挂断电话，匆忙抓起手包，“快走，去医院！”

　　	因为焦急，说话她的语气都出现了波动。

　　	梅姨顾不上那么多，拿上拎包就走。

　　	车上，气氛低沉。

　　	不光苏菲沉着脸不说话，就连梅姨的情绪也好不到哪去。

　　	电话是赵东打来的，说是苏晴坠楼了，坠楼的地点就在苏家，在苏晴的房间！

　　	赵东正在送人去医院的路上！

　　	梅姨直觉事情不对，好端端的，苏晴怎么会坠楼？而且为什么是在自己的房间？

　　	最关键的，为什么会是赵东第一时间发现？

　　	当时赵东为什么会在苏晴的房间？房间里到底发生了什么？

　　	无数的疑问，盘桓在吴梅的心头！

　　	难不成是因为赵东关系？

　　	吴梅直觉不像，经过最近发生的几件事，她已经逐渐认可了赵东！

　　	赵东跟苏晴会发生些什么，这种事放在以前她或许会担心。

　　	放在现在，根本不可能！

　　	没来由的，吴梅想到了一种最坏的可能，这件事跟苏长天有关！

　　	尤其是最近这段时间，苏长天每次跟苏晴聊天的时候，都会刻意把她叫走或者支开！

　　	看了看苏菲担心的脸色，梅姨一时情绪复杂。

　　	如果真是这样，一边是丈夫和妹妹，一边是父亲。

　　	苏菲会怎么处理？

　　	最重要的，这一次苏晴出事，会不会让苏菲原本已经平稳的心理问题再次节外生枝？

　　	等苏菲赶到医院，刚好看见了站在一旁的赵东，神色愧疚，眼神自责到了极点。

　　	听见身后传来脚步声，赵东这才抬头，语气沙哑，“你来了。”

　　	苏菲紧紧攥着拳头，看见赵东如此状态，她急忙将赵东手腕抓住，试探着问，“小晴……”

　　	赵东指了指，“人在里面，医生还没出来！”

　　	苏长明同样蹲在一边，不断用双手抓着头发，表情满是痛苦。

　　	不等苏菲再追问，就在这时，电梯门匆匆打开！

　　	来人是苏浩，身后跟着马思慧。

　　	刚走出电梯，苏浩就慌张问道：“晴晴，晴晴呢？”

　　	“爸，怎么回事，好端端，苏晴怎么就坠楼了？”

　　	苏长明不知道如何解释，下意识看了赵东一眼。

　　	恰好就是这个眼神，让苏浩当场爆发，“又是你，赵东！是你害了我妹妹，我跟你拼了！”

　　	话音落下，苏浩挥着拳头就打了过去！

　　	赵东没有闪避的意思！

　　	关键时刻，苏菲拦在身前，掷地有声道：“苏浩，你敢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1862章 众叛亲离免费阅读。https://xs.23sk.com 