    矮人石头宫殿安静了下来，一群矮人看着洒满大殿的金属造物，一脸愕然。

    以他们的阅历，一眼就能看出这些熟悉而又陌生的金属造物，绝对不是出自黑暗坑洞·凯萨督姆。

    矮人王考特更是一脸惊疑不定的走下兵冢王座。

    他捡起摔落在台阶上的一把双管火铳，仔细观察起来。

    这支火铳做工十分精美，看不到丝毫锻打痕迹，每块金属都是一体浇筑，显得十分精密。

    矮人王随手拆下枪管，再一细看，瞳孔骤缩，满脸震惊。

    外行看热闹，内行看门道。

    火铳最难制作的就是枪管！

    外界的仿制品，多半都是精铁浇筑。

    那种浇筑而出的枪管，完全就是脆皮货。

    不仅无法保证枪管的坚硬和弹性，浇筑过程中的铁水分布不均，也会令枪管受力不均，极容易炸膛。

    矮人经过潜心摸索，发明了一种外锤法。

    即，在将浇筑而出的钢管中插入芯棒，通过两个滚轮，同时轧制钢管，从而达到锻铁效果，这才制作出经久耐用的无缝枪管。

    这是矮人的核心秘密，从不外泄！

    但眼前这根钢管，已经展现出堪比，不，甚至比矮人锻造钢管更加精湛的锻造工艺。

    矮人王再也控制不住情绪，抬起面孔，炯炯有神的盯着兽神布鲁曼：“这些都是从哪来的？”

    “从哪来的？”布鲁曼冷笑：“你问我，我还打算问你呢！真是做的一手好买卖啊，两头倒卖，两头通吃，我看你们是不是安逸得太久了，已经忘了自己的身份？”

    矮人王震怒：“你是怀疑这批火枪出自凯萨督姆？”

    兽神反问：“难道不是吗？”

    哗啦！

    石头宫殿中，无数矮人激动起来。

    矮人王抬手，压住群雄激愤的同胞，他瞪着血红眼睛，声音从牙缝中挤出：“告诉我，这是哪来的？”

    兽神布鲁曼皱起眉头，他再迟钝，也察觉到了什么：“怎么，莫非不是你出售的？”

    “你这是在侮辱伟大的矮人！”

    矮人王声未落，石头宫殿的矮人们再也控制不住情绪，群雄激愤起来。

    “你他娘的眼瞎吗？我们矮人锻造的火铳，用的从来都是玄青钢！”

    “这根本不是我们矮人的锻造工艺！”

    “我们矮人才不会制作这种造型稀奇古怪的火枪！”

    矮人们的反应，令兽神惊疑不定起来。

    “不可能！多元宇宙除了你们，谁还能锻造出如此优良的火铳？”

    “我不知道，但这绝对不是我们锻造的。告诉我，这些武器你是从哪里弄来的？”

    矮人王第三次追问起来，语气一次比一次迫切。

    ……

    ……

    “这些真的是巨龙工厂生产的？”

    多菲位面·多菲神殿中，阿芙诺拉同样一脸好奇的看向余生安。

    “没错，你不是去过巨龙工厂吗？”

    余生安点头，在他面前悬浮着一道道虚拟屏幕，上面正在监视着无数玩家的行动。

    “巨龙工厂里的那些东西，是你家乡湛蓝之星的产物吗？”

    阿芙诺拉当然不会承认自己根本看不懂巨龙工厂的流水线，自然也就分辨不出那些稀奇古怪的金属零件，到底是用于制造自行车，还是火铳。

    “不是！”

    余生安收回监视目光，他想了想道：“那些都是来自一个尚未被诸神发现的主位面。”

    “哦！”

    阿芙诺拉点了点头，猛然又反应过来，愕然瞪大明眸，看向余生安：

    “你说什么？主位面？尚未被发现的主位面？”

    “嗯，没错，那个主位面被四名神灵占据，他们自称四原神。分别是机械蒸汽之神、黑夜女神、太空之神，以及风暴之主，你听说这些神灵吗？”余生安平静道。

    “不是……一个主位面，你就这么告诉我了？”阿芙诺拉一脸难以置信。

    重点是四原神吗？

    不应该是这座尚未被发现的主位面吗？

    这么告诉我，就不怕我泄密？

    “我们是盟友，不是吗？”余生安笑着看向阿芙诺拉：“莫非，你还有其他位面未告诉我？”

    “没有！”阿芙诺拉吸了一口气，又道：“不过，我在多个小型位面暗中传播了一些信仰，人数并不多，权当聊胜于无。”

    余生安点了点头，这是神灵的正常操作。

    “那个主位面叫什么？”

    “维利亚。”余生安不愿意过多介绍。

    “可以带我去看看吗？”阿芙诺拉问道。

    “不行！”余生安果断拒绝。

    “……”阿芙诺拉愕然。

    “我还在攻略那个位面，在我站稳脚跟之前，我不希望任何人知道那个位面的存在，希望你能理解。”

    余生安解释道。

    告诉盟友维利亚的存在是出于盟约道义；而拒绝泄露坐标那就是为了个人私利了。

    这两者并不冲突。

    “我能理解。”

    阿芙诺拉点了点头，只是内心深处还是有些失落和不舒服。

    余生安终究还是防着她的！

    不过，他很坦诚。

    从这个角度来看，这其实值得庆幸。至少，这比隐瞒不说强一万倍。

    “兽人占领的中小型位面你知道吗？”

    “知道一些，怎么了？”

    “我听说这些位面中，很多还存在本土抵抗势力？”

    “你是想……传播互联网？”

    “没错。”

    “这恐怕不太容易，这些抵抗势力能够存在，很大程度上都是因为背后有神灵在支持。”

    “中小型位面而已，神灵又不能亲自下场，他们可操作的空间很小，没有什么支援能比得上互联网。”

    不是余生安吹，仅仅是即时通讯这一点，就胜过无数物资资源。

    再说了，他又不是发展信仰，仅仅是传播互联神术而已。

    这和诸神的矛盾冲突，将会降到最低。

    “也好，尝试传播一下，总比不做强。”

    阿芙诺拉点了点头，将她知道的坐标告诉了余生安，旋即她又道：

    “你的巨龙工厂，可以转移一部分到维爱斯吗？你知道的，我的子民大多数很空闲。”

    “不行！”

    “为什么？我看过巨龙工厂的生产线，大多数都是金属造物，只有核心是魔法道具，以你的力量，完全可以复制很多条！”

    阿芙诺拉黛眉竖起，剪水双眸中流露出三分恼火。

    维利亚坐标不愿意告诉她也就罢了！

    巨龙工厂还不愿意分她一部分，这是什么意思？

    想吃独食？

    不想，余生安随后的解释，顿时又令她将信将疑起来。

