
　　败家仔初临十一阶，战意昂扬，一口口火焰喷出焚烧四方！

　　它浓烈的火气以及那威胁十足的火芒成为了诸多噬天蝗躲避的灾星。

　　只是那些噬天蝗后却是能挡下败家仔的火焰，它们一口青液喷出，居然能够将火焰扑灭，并且还将败家仔身上的火焰给覆盖得黯然下来，若非是它窜逃得快立即要被这些青液给完全给粘紧，无法动弹得了了。

　　它嘶吼几声，赶紧避过这些噬天蝗后，朝着其它噬天蝗焚杀了过去。

　　这时，柳飘飘也开始加入了战圈，她的剑法飘逸灵动，诸多风刃朝着四方绞杀，诸多噬天蝗残肢不停地飞溅了开来。

　　凌笑先是命令了几名高阶至尊对付那些噬天蝗后，而他也将压箱的底牌统统使了出来。

　　魑魅天火珠化成一只火鸟朝着那些噬天蝗袭卷焚烧而去，其杀伤力一点都不亚于败家仔；先天阴风珠也是形成了黑色风暴，宛如天灾一般将诸多噬天蝗绞在了一起，纷纷它们腐蚀绞灭！

　　在这方天地之间已经是杀得天昏地暗，激烈无比！

　　大批大批噬天蝗被消灭，但是凌笑的至尊傀儡也在逐渐地减少！

　　必竟噬天蝗数量太多了，一旦被它们靠近，它们连至尊神体都可以啃噬咬爆！

　　凌笑也终于是发动了进攻，他一分为二，九阳焚天拳齐出，几乎是一拳便砸落大批噬天蝗。

　　“我就不信灭不尽你们这些恶心的东西！”凌笑怒吼了一声，战力提到了极致，誓要将这批噬天蝗统统给灭干净！

　　凌笑神魂朝着那些噬天蝗后杀了过去，它们才是这些噬天蝗的领袖，唯有将它们灭掉，其他噬天蝗才不会形成太有效的攻击。

　　这里足足有十数头噬天蝗后，有三头达到了十一阶巅峰，其余都是十一阶高阶的存在。

　　哪怕是它们战斗力不怎么样，但是也足够让凌笑那些高阶至尊傀儡感到头疼了。

　　凌笑并没有与它们死硬拼，而是直接点出了双龙风煞，一道道带着诡意的毁灭性力量，直接洞穿了它们的防御，落到了它们身上，让它们终于是受不住嘶叫起来，不停地在半空翻滚想要将这些力量给迫出。

　　还好它们的青液能够减缓毁灭之力，没有让它们立即死掉。

　　其中一头巅峰噬天蝗后发现了隐身当中的凌笑分身，朝着凌笑便飞掠而来，一抹青液也是降临到了他的头上。

　　一般的高阶至尊只怕难以反应得过来，很有可能被这些青液给包裹粘住无法动弹。

　　但凌笑速度无双，又提到了七十倍战力，很是轻易地躲了过去，并且已经掠到了它身后，一只带着火芒的脚影重重地在它背后踩踏了下来。

　　凌笑一脚是何等地霸道，哪怕它是噬天蝗后也一样要被踩爆了。

　　凌笑的脚没入了噬天蝗后身子之内，一股稠粘的青液居然瞬间朝着凌笑的脚包裹而来，诸多毒性更是要入侵凌笑皮肉之内。

　　凌笑眼目一挑，立即抽回脚，一股火焰立即将这些青液驱除，将毒性给蒸干！

　　但是他才发现这些青液十分难缠，哪怕他是利用天火驱除，居然都无法在短时间内给摆脱掉。

　　这时，那受伤的噬天蝗后却是反回来朝着凌笑啃咬而来。

　　凌笑失神在前，下身被啃咬了一口，差点被这噬天蝗后给生吞了。

　　好在他肉身堪比古神器，这噬天蝗后这一口还真无法咬碎得了凌笑的神体。

　　“给我去死！”凌笑手指力量汇聚，狠狠地朝着那噬天蝗后的额头点出一指。

　　短距离的双龙风煞威力可怕的紧，将这噬天蝗后脑袋都直接给轰爆了！

　　另一边，凌笑真身一直在柳飘飘左右，他不想让柳飘飘出任何事，与她一道诛杀这些噬天蝗，可以起到相助的作用。

　　凌笑等人越杀越是麻目不堪，而那些噬天蝗仿佛是杀之不尽，从诸多空间当中陆续都有飞掠而出，实在是庞大恐怖至极！

　　凌笑的至尊傀儡人数已经是极降许多，一百五十已经死伤大半了，而且个个神力消耗极巨！

　　还好他们也已经是将许多达到十阶的噬天蝗给灭杀了将近十万之数，本以为能将它们给除干净，不料它们是越来越多，仿佛一直不曾减少一般。

　　凌笑等人都不知道杀了多久，好像是一天，又好像是已经过了七天，都已经变得麻目了！

　　此刻，柳飘飘已经是略显得疲惫不堪了，她对着凌笑惊呼道“夫君，这样下去不是办法，我们还是先撤吧！”。

　　至尊傀儡都死了这么多，而且噬天蝗却是仍然从各大空间当中冲出来，仿佛是来之不尽一般，让她都感到不支了！

　　“别急，我还有大杀着，再坚持一下，让它们再来多一点，就可以将它们一网打尽了！”凌笑真身手中已经提着冰火剑斩下了不知道多少噬天蝗了。

　　他已经感觉到这些噬天蝗已经是越来越多，而且都是十阶以上的存在，它们似乎已经是倾巢而出了。

　　随着越来越多的噬天蝗出现，数量不减反增，居然已经是达到了数十万之数。

　　这等恐怖数量，只怕能让所有地方的势力都为之头皮发麻了。

　　难怪当初在天域内的噬天蝗之灾，能迫使得所有人族与兽族联合起来对付它们呢。

　　这些足以让凌笑等人全部覆灭了。

　　若不是有着败家仔以及魑魅天火珠不停地焚烧这些噬天蝗，让它们一沾之必焚，只怕凌笑等人也不会支持到现在了。23sk.Com

　　“所有人给我抛古树！”凌笑在这一刻终于是开始下令进行最后的杀着。

　　仅剩下的所有的至尊傀儡接到凌笑的命令之后，同时间将早置在空间戒当中的古树全部抛了出来。

　　无数的古树朝着这些噬天蝗飘飞而去，足足拥有上万株之数，立即吸引了这些噬天蝗的注意力。

　　它们一只只都露出贪婪之色，皆是放弃了攻击凌笑等人，而是向着这些古树扑噬了而去。

　　它们最感兴趣的就是这种植物类，是它们生命最重要的食物，可以让它们进阶强大下去。

　　这也是它们为何不惜一切代价四处去寻找植物啃噬的原因了。

　　不仅是这些强大的噬天蝗为之疯狂，就连那些呆在空间之内的弱小噬天蝗都闻到了新鲜的味道，让它们都为之疯狂了起来。

　　它们已经是好久没有啃噬到植物了，一直啃噬那些石头，都快要支撑不住了。

　　嗡嗡！

　　数以百万，数以千万的噬天蝗从那些陆地空间冲了出来，那铺天盖地的场景确实是让任何看着都为之头皮发麻。

　　上万株古树看起来是比较多，但是在这些数量庞大的噬天蝗之前，显得无比地稀少了。

　　所以，诸多噬天蝗不顾同伴，开始了激烈的争斗，相互之间便各自吞噬撕杀了起来。

　　那些低阶一点的噬天蝗从陆地空间之内冲出来，立即遭受到了诸多的乱流力量的冲袭，使得它们立即消灭大半！

　　此时此刻，凌笑再度惊喝道“所有人给我回来！”。

　　凌笑召唤了一声，便将所有至尊傀儡皆是收了起来，就连柳飘飘也被他给收了起来，不让她在外呆着。

　　先天阴风珠回归凌笑识海之内，而魑魅天火珠以及败家仔还留在外面。

　　凌笑周身火芒大现，力量提到了极致，以神魂分身举起了瞬间变大了无数倍的黑曜神鼎！

　　凌笑最终的大杀器在这一刻立时尽现了！

　　“给我彻底地焚烧吧！”凌笑仰天嘶吼了一声，神魂分身将黑曜神鼎倾斜对着那些正在疯狂抢食的噬天蝗，手掌重重地拍印在黑曜神鼎的底部。

　　蓬！

　　那巨大的黑曜神鼎如同灭世火山爆发一般，鼎口之处怒喷出一片极至的紫黑之火！

　　紫黑火瞬间朝着正前方那些噬天蝗轰袭而去。

　　仅仅是一接触那些噬天蝗，立即让它们被焚烧成渣，消失不见了。

　　嗡嗡！

　　诸多噬天蝗感受到了危机，一只只纷乱地窜逃，诸多实力弱一些的都被其它高阶的撞击而亡。

　　只在这瞬间大片的噬天蝗被紫黑火给焚毁，更有大部份则是被同伴所撞击而亡。

　　在最集中的地带焚烧起了熊熊的大片火海，诸多十一阶的噬天蝗被火星沾上，立即痛得它们惊叫不停，而不少窜掠飞逃，却是牵连了诸多噬天蝗。

　　远远望去，只见一片燎原之势的紫黑火在这方空间之内不停地延蔓焚烧四方。

　　这里的气势瞬间变得无比地灼热了起来，那紫黑火是最始源火焰，达到了真正的无物不焚的地步，不管是什么生物靠近都要受不了。

　　凌笑已经退得远远的了，他轻嘘了一口气，非常满意地看着这一幕！

　　他计划多年，终于是将这些噬天蝗给好好地收拾了。

　　这些高阶噬天蝗可是这灾难之区的最强大的存在了，只要将它们干掉，其它那些噬天蝗已经是不足为惧了！

　　“哈哈，蝗灾还不是如此而已，还真以为本宫耐何不了你们吗？”凌笑无比爽快地笑道。

　　良久之后，这方空间之内诸多噬天蝗是死的死，逃的逃，已经是消失得干干净净，唯有丝丝紫黑火仍然在焚烧闪动着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1584章 ：给我彻底地焚烧吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 