    听到这话，大伙儿更是惊了一大跳，东方耀钰身为东方家族的嫡子，居然要迎娶一个丫鬟，他们听错没有？

    就连皇上也是震惊的鼓起眼睛，睁得像个核桃似的，面色阴沉得可怕。

    他本来还打算将公主许配给东方耀钰呢，之前好几次暗示过东方家主，明眼人也看得出来，皇上有跟东方家族联姻的打算。

    东方家主那么精明的人，应该早就明白了他的意思，可现在东方耀钰当着这么多人的面说要迎娶一个丫鬟，把公主置于何地？把他这个皇上置于何地？

    想到这里，皇上就是怒发冲冠，一掌拍在龙椅的扶手上，怒吼出声，“放肆！的婚事儿什么时候由自己做主了！既然如此不识好歹，那朕就成全，陪她一起死吧！来人啊，把东方耀钰也拖下去一并处死！”

    东方家主看到皇上连东方耀钰也一并迁怒，吓得脸色大变，立马冲到大殿中央，抱拳下跪，“皇上息怒，犬子年幼任性，意气用事，不是故意冒犯皇上的，还望看在末将为枫林帝国鞠躬尽瘁的份上，宽恕他吧。”

    皇上听到东方家主拿以前的军功说事儿，更是火冒三丈，怒哼道，“哼，们东方家就是仗着立下过汗马功劳，才如此居功自傲，教育出的儿子也这样放肆无礼。俗话说养不教，父之过，朕没有惩罚，就是看在一把年纪，对枫林帝国有功的份上，要是不知好歹，横加阻拦，别怪朕对也不客气。”

    东方家主闻言，也被皇上爆发出的怒火震慑的抖了抖身子，低着头不敢随便说话。

    也难怪皇上会发这么大的火，本来他私底下跟皇上周旋，或许还能帮东方耀钰推脱掉公主的婚事儿的，但当着这么多人的面，东方耀钰违背皇上的心意，给皇上难堪，皇上要是不给出惩罚，怎么下得了台！

    再加上，夏侯元姗和三皇子还言之凿凿，咄咄逼人，非要苏沫等人血债血偿不可，皇上被这样逼着，的确没办法轻饶。

    苏陌凉看到婉璇，梓安，东方耀钰，甚至整个东方家族都因为自己受到了牵连，心头也是涌上怒火，大步来到大殿中央，沉着脸色，冲着皇上，犀利的反问，“皇上，民女知道掌握着在场每个人的生杀大权，但据我所知，皇上似乎无权过问学院里的打斗吧？”

    “夏侯清漪和我都是琉光学院的弟子，我们在学院里打斗，只要不违背学院里的规定，那就是正常范围内的切磋，既然连学院的长老都没有给我定罪，那便代表我并没有违反学院的规定。况且大家都知道，学院内的切磋，难免会受伤，既然夏侯家族害怕夏侯清漪受伤，那早先就不要把她送进学院，将她好好保护起来不就好了吗，为何要进学院来躺这趟浑水呢？”

    此话一出，众人皆惊。

    大伙儿震惊苏陌凉言辞犀利的同时，却不得不承认她说得有几分道理。

    四大学院为了更好的培养弟子，为枫林帝国输送好的人才，所以他们得到了特权，可以自己制定规矩，只要是在学院内发生的纠纷，都是按照学院内部的规矩处理，皇室，甚至皇上都不便插手。

    而苏沫在学院里打伤了夏侯清漪，若真是违反了学院的规定，估计早就交给学院的执法队处理了，怎么可能会站在这里。

    夏侯元姗没料到苏陌凉这么能言善辩，气得浑身发抖，咬牙切齿的吼回去，“苏沫，照这么说，难道还是我们夏侯家族的错了？”

    夏侯清漪被斩断了双手，现在从苏沫的嘴巴里吐出来就是咎由自取，自作自受，未免太可恶了！

    “不是们夏侯家的错，是谁的错？学院的错，还是长老的错？照们那意思，学院以后是不是都要禁止切磋了？”苏陌凉冷笑一声，冰冷的眼神像是利剑一般朝夏侯元姗射过去，刺得后者神色一震，张着嘴巴，说不出话来，“——”

    可是，就算苏陌凉说得有理，但这强势的态度，却让皇上挂不住脸，忍无可忍的怒哼出声，低沉的声音像是夹杂着冰渣子，冷硬刺骨，“夏侯家主是朕器重的臣子，他的女儿出了事儿，难道朕连过问的权利都没有了吗？这样说，分明是公然指责朕多管闲事，好大的胆子！”

    “民女不敢，民女只是觉得皇上为了夏侯家族，惩罚东方家族太不公平。东方家族对皇上是赤胆忠心，他们世代为将，南征北战，马革裹尸，为枫林帝国牺牲的儿子难道还少吗？东方家主为了您，为了整个国家已经死了两个儿子，难道这最后仅有的一个儿子，也要剥夺了吗？皇上若执意惩罚东方耀钰，不是让东方家族寒心，让三千将士寒心吗？”

    苏陌凉连环炮似的反问，掷地有声，强势得不容人反驳，就连皇上也被她堵得哑口无言，招架不住。

    “——放肆！”皇上气得满脸涨红，浑身发抖，怒不可遏的大吼。

    然而，就在这时，外边忽然传来一道洪亮的通报声，“云楼帝尊携使臣进殿——”

    声音绵长，传得很远，顿时回荡在整个大殿之上，被皇上的愤怒震慑住的众人闻言，纷纷回过神来，满目震惊的朝门口望去。

    声音还没落下，众人只觉得一股凶悍的劲风从门口汹涌而来，拍打在大伙儿的脸上，形成一股强大的威压，瞬间让热闹的大殿寂静下来，落针可闻——

    这时候，只见一抹颀长高大的身影，阔步而来，此人一袭墨黑长袍加身，外边披着貂绒大麾，每走一步，大麾便荡起霸气的弧度，凛冽的气息暴露无遗，犹如出鞘的剑，锋芒毕现，冰冷刺骨。

    不束不扎的黑发，披散在修长笔直的后背，被周身的劲风吹得飞扬而起，不但不显凌乱，反而勾勒出狂霸之意，仅仅一人，却给人一种可抵千军万马的气势，震慑得所有人呆若木鸡，哑然失声——