    

    水潭之上

    防御的光罩不断的传来一道道缝隙。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    感觉着阵法即将被攻破，芙雅的眼神当中闪过一丝失望。

    本以为这个阵法能够抵挡的住三炷香。

    没想到竟然不过一炷香的功夫，就抵挡不住了。

    最主要的还是那个“赵刃天”不要命的进攻，尤其那个斗宗的老头子竟然也出手。

    “简直是不讲武德！”

    “欺负她们一群弱女子！”

    此时，上空幽宗的斗宗老者一击直接打出了裂缝，轻轻一挥衣袖淡淡的说道：“打的太慢了，我看着我都有些无聊了。”

    旁边的老二、老三和老四互相对视一眼，衣袍微微膨胀，一股澎湃的斗气瞬间从中弹出。

    呼呼的风声不断的传来，强悍的斗气轻轻松松便让防御罩的破绽不断的出现。

    赵刃天看到这一幕，手中的斗气不断的凝聚，一道道风劲，不断的从他的面前吹起。

    他大声怒吼一声：“天王拳！”

    “啊！”

    “给我破！”

    巨大的声音不断的响遍云霄，赵刃天仿佛被金色的光芒包围着，一道巨大的拳影瞬间轰击到了防御罩。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    破碎的声音不断的传来，一个照面间，光照瞬间破碎。

    芙雅和紫妍就那么显露在了人们面前。

    赵刃天拳间不断的流出鲜血，甚至清晰可见那白色的骨头。

    可想而知，赵刃天到底有多么卖力。

    他的心中有着无比的愤怒。

    身体周围的人看到如此拼命的赵刃天都是自愧不如。

    他们只是来水一水，等着打破防御罩，或者上面的斗宗祖宗来搞事情。

    但是，赵刃天的拼命让他们不得不也跟着干起来。

    “唉！”

    “本是摸鱼的工作，却变成了拼命的工作。”

    在场的斗王斗皇心中都是又得感慨道：“难啊！”

    此时，芙雅看着众人也是微微叹了一口气，随后开始战斗…………

    ……………………

    此时，下方的水潭

    小医仙看着面前的异火，体内不断的充斥着渴望的冲动。

    那种心情让她的双眼不由得也染成了血红色。

    身体当中差的的渴望，不由得让她的呼吸都仿佛都有些重。

    “呼！”

    “呼！”

    小医仙仿佛身上背着一座大山，一步步如同机器人一般都走了过来。

    血红的双眼死死的盯着面前的“幽冥毒火”，粗重的呼吸声更是越来越响。

    胡夭在异火当中看着奇怪的小医仙，不由得想起来了典籍当中的记载。

    “厄难毒体！”

    此时她已经有一些明白为什么小医仙面对异火竟然是如等情况。

    而在那血红的双眼当中，还是有着一缕如同绿宝石一般的光芒。

    小医仙的龙魂不断的咆哮，压制着体内的冲动，虽然她知道吃是可能的，但是不要不出如此吃相。

    “太难看了！”

    “呼！”

    小医仙长呼吸了一口气，随后拿起异火就吞了进去。

    “嗷呜！”

    澎湃的毒素如同炽热的火焰，不断的从口中延伸到身体的四面八方。

    仿佛全身都在不断的欢喜，但是又有一些疼痛。

    炽热的感觉让她不由得皱起了眉头。

    这种既快乐又痛苦的感觉，真的挺难受的。

    小医仙的灵魂力，不断的控制着异火的轨迹，同时尝试着让幽冥毒火吞噬自己的青莲地心火。

    紫色的火焰和青色的火焰，不断的在相互纠缠。

    她的身体瞬间变成了战场。

    但是因为厄难毒体的缘故，幽冥毒火竟然在快速的变弱。

    她也只能让这两位融合一种异火。

    小医仙的身躯不断的颤抖，体内的修为也在不断的提高着。

    而胡夭也不是那么轻松的，整个人在两种异火的交锋当中生存着。

    她的目的就是占据这种新生的异火中间，在这次融合或者吞噬当中，成为这个异火的灵智。

    她的整个人仿佛都在火焰当中燃烧。

    而小医仙自然也不是那么轻松，身体上传来的疼痛也不是轻的，炽热的感觉仿佛如同毒药一般，让她不断地为之沉迷。

    体内的斗气也在不断的增长着，淡紫色的龙珠也在不断的，变得更加的明亮。

    整个身体仿佛正在快速的变强。

    “斗皇六星……”

    “斗皇七星……”

    “斗皇八星……”

    体内的修为势如破竹的不断的提高。

    但是与此同时，两股异火也在不断的撕扯着，整个丹田处仿佛成为一座战场。

    在小医仙最薄弱的地方进行战斗……

    要知道她的外表是来强大。肉身的力量无比的强大。

    但是体内的力量却不是如此。

    “噗！”

    小医仙吐了一口逆血，剧烈的疼痛让她不由得变换成了龙身，不断的在这空间当中打滚。

    异火的力量正在不断的帮她提高修为，但是同一时间也是非常的疼！

    “吼！”

    一道白色的龙不算的在水潭之下打滚，排行有序的鳞片也在不断的掉落。

    一滴滴血红的血液更是散落在这片大地上面。

    “吼！”

    巨大的龙吟声从水潭之下传来，水潭当中的魔兽们，瞬间被这股强大的血脉压迫力停止了动作。

    而这股声波更是让水潭贱起巨大的水浪……

    此时周围时不时有些尸体从空中滑落……血溅八荒。

    芙雅等人全身依旧挂着彩，不仅之前被消耗斗气，如今更是人海战术，真的有些吃不消。

    此时，水潭突然爆发如此动作，在场的所有人，皆被这雨淋湿了身体。

    幽宗的斗宗老者看见这一幕不由得冷冷的说道：“这声音似乎是非常强大的魔兽。”

    “这其中肯定发生我们不知道的事情。”

    冥宗的斗宗老者淡淡的说道：“还是不看戏了吧。”

    毒宗的斗宗老者也是点了点头说道：“我等出手，很快变成解决战斗。”

    泽宗的斗宗老者冷冽说说道：“一个照面解决战斗，随后下去观看。”

    “赞同！”X4

    仅仅照面间，巨大的斗气从天空不断地触动，整个天空仿佛被遮住了一般。

    天色瞬间暗淡了下来。

    四道光辉如同耀眼的太阳一般从天空划过。

    芙雅三人还不知道发生了什么，便被打道了水潭边上。        

