    第74章 霍家宴请！赵家动作！   

    “给我死守住这里，除非是学生家长，否则不相干人等，不得入内！”

    

    陈天骄看着龙一，淡淡吩咐道。

    

    这里面不仅仅有他的女儿，还有唐余青，绝对不能有半点闪失。

    

    “是！”

    

    龙一点头，然后转头朝走下来的战部成员说道：“听我口令，幼儿园四周给我把守住，三米站一人！闲杂人等肃清！”

    

    咚咚咚！   

    成片的战部成员当即四下散开。

    

    至于那吴海，眼见这等架势，都来不及去想陈天骄究竟是什么身份，就被吓退了。

    

    今天之后，偌大的京城内，将再无吴海这一号人存在了。

    

    而吩咐完这些后，林梦瑶也恰好安抚好了女儿，从幼儿园里走出来。

    

    她看着陈天骄，“刚刚真是好险啊，还好有唐老在，不然我们肯定会有麻烦的。”

    

    林梦瑶想着方才的事情，还是一副心有余悸的模样，有点责怪地对陈天骄道：“老公，以后做事不要这么冲动了好吗。”

    

    可她并不知道，那个吴海早就因为陈天骄的一个命令，而落得一个无比凄惨的下场了。

    

    陈天骄显然也没有要跟她解释的意思，笑了笑，“好好好，我都听你的。”

    

    林梦瑶听他这么敷衍，忍不住丢给他一个白眼。

    

    不过她也就是说一下而已，刚刚陈天骄那保护着她们母女两人的身影，让她感觉很有安全感。

    

    “不好，我上班要迟到了，我先走了哦。”

    

    林梦瑶看了看时间，发现距离上班没多少时间了，踮起脚亲了陈天骄的脸颊子一下，急急忙忙地走了。

    

    陈天骄微微一笑，正想着要去找龙一问问赵家那边的动静的时候，手机却忽然响了起来。

    

    打电话过来的是霍家明。

    

    此前霍家的事情，还没有个结果呢。

    

    陈天骄想了想，最终还是接通电话，“有事？”

    

    “大哥，那个……我爷爷他……”电话那头的霍家明畏首畏尾的，一句完整的话都说不出来。

    

    “有事说事，婆婆妈妈的算什么男人？”

    

    陈天骄很是不喜的说道。

    

    “是，是！”

    

    霍家明赶紧回过神来，说道：“我爷爷想请大哥您吃饭。”

    

    “我没时间。”

    

    陈天骄想也不想地就拒绝了。

    

    另一边的霍家明忍不住苦笑一声，“大哥，之前的事情，只是一个误会，我二叔他也很诚恳地想要向您道歉，大哥你就给一个机会吧，成不？”

    

    陈天骄不由乐了，说到：“就你那眼高于顶的二叔，竟然还知道认错？”

    

    “可不嘛！昨天您走了之后，我爷爷直接罚了我二叔，现在二叔还在太阳底下跪着呢！大哥，我爷爷是很有诚意的，您可不可以，给我一个面子啊？”

    

    霍家明顺着杆子往上爬，连连说着。

    

    陈天骄无奈了。

    

    他知道，这个霍家是有求于他，如果不给出一个解决方案，怕是霍家不会罢休的。

    

    “我看一看吧，我不一定有时间。”

    

    陈天骄想了想，还是没拒绝，却也没直接答应下来。

    

    “好好好，大哥，那我就不打扰了，我先去通知我爷爷。”

    

    霍家明兴高采烈地说着。

    

    陈天骄叹了口气，也没多说什么，挂断了电话。

    

    而在电话那头。

    

    “怎么样，他答应了吗？”

    

    霍老爷子急不可耐地问道。

    

    “没说答应，也没说不答应。”

    

    霍家明回想着陈天骄的答复，感到有些莫名其妙。

    

    “这是什么意思？”

    霍东生有些愣住了。

    

    霍东来则是皱着眉头，说道：“他是不是还不想原谅我？

    我这就去找他，大不了我在受他一拳便是了。”

    

    说话间，霍东来转身便要走。

    

    霍岩脸色一沉，喝道：“你给我回来！闹得还不够过吗？”

    

    霍东来顿时低头，满脸羞愧。

    

    他当时其实也是一片好心啊，就是方法有点过激了而已嘛。

    

    谁知道，陈天骄的实力会这么强，一招便将他打到吐血了。

    

    当初他甚至怀疑，陈天骄这还是留了手的，不然他根本没机会活到现在。

    

    “爸，现在怎么办？”

    

    霍东生问向霍岩。

    

    霍家明也转头看了过去。

    

    霍岩沉吟一声，道：“无论这位陈神医愿不愿意来，今天我们必须要把自己的态度拿出来！”

    

    “你去，把声势弄大一些，但凡是东林市的名流，都请到凯旋大酒店，放话出去，就说我们霍家，要宴请陈神医！”

    

    这话出来，霍东生眉头大皱。

    

    “爸，陈神医并没有答应我们，如果他不来呢？”

    

    “不来？”

    

    霍岩苦涩一笑，“他若是不来，那就说明，我们霍家确实走到头了，到那时候，丢点面子又算得了什么呢？”

    

    “我明白了。”

    

    现在的霍家，看似光鲜，但随着那场盛事越来越接近，他们霍家就越是危险。

    

    能不能成事，只能在此一搏了。

    

    “我这就去安排！”

    

    霍东生说着，转身便出了门。

    

    当天！   

    霍家直接包下整个凯旋大酒店，要宴请陈神医的消息不胫而走。

    

    整个东林市的名流都收到风声，一个个都震惊了！   

    上次的比赛之后，陈神医的大名，几乎是无人不知无人不晓。

    

    这个年头，什么最贵？

    

    人命！   

    但凡是有点钱的人，都想要拥有一个健康的身体。

    

    而只要能认识陈神医，就相当于和生命健康划了等号。

    

    所以压根不需要等霍东生广发请帖，只要是关系到位的人，都直接登门拜访了，只为求见陈神医一面。

    

    于此同时。

    

    省城！   

    赵家！   

    “什么？

    东林市的霍家，竟然要宴请陈神医？”

    

    一名气度不凡的中年人猛然站起身来，眼里绽放出一缕精光。

    

    这个中年人，正是省城赵家的家主，赵宏光！   

    “不错，这是我刚收到的消息，大伯，我们要怎么办？”

    下方一名年轻人出声问道。

    

    赵宏光重重道：“怎么办，当然是将其请过来，我给你最大的权限，立刻赶往东林市，无论如何，都要让这个陈神医来我赵家，为我可怜的儿子治病！”

    

    “是，我这就亲自过去一趟！”

    

    年轻人闻言面上一喜。

    

    眼前这位可是赵家的家主，只要他今天把这事情办漂亮了，以后他的路就宽敞了啊！   

    年轻人仿佛是看到了一条庄康大道在自己的面前浮现，怀着激动的心情，迫不及待地开车赶赴东林市！   

    

