
　　魔晶石上镌刻的魔法阵，罗素并不陌生，甚至可以说很熟悉。

　　因为这就是一个连接地狱的地狱之门魔法阵。

　　不管是原理，还是外形，这都跟他以前施展的地狱之门魔法阵没有多大的区别。

　　唯一的区别是，这个魔法阵上镌刻的坐标术式，不是他常用的地狱坐标。

　　准确的说，这是一个有着宇宙坐标作为前缀的地狱坐标。

　　罗素虽然没有测试过这个坐标，但想必墨菲斯托也不敢在这方面跟他开玩笑。

　　更何况，就算墨菲斯托给的坐标是假的，他大不了就是再回来就好了。

　　虽说这会有点麻烦，但对于已经掌握了现在这个宇宙具体坐标的他来说，不是什么难事。

　　想要进行这种维度之间的穿越，最大的难题不是实力的高低，而是是否有着准确的维度坐标。

　　如果没有准确的坐标，就算是古一这样的至尊法师，也不敢说自己可以畅游多元宇宙。

　　激发魔晶石上的魔法阵后，罗素将血石中属于路西法的力量引导了出来。

　　虽说就算没有路西法的力量，他自己也可以提供开启地狱之门的所有能量。

　　但有着路西法的力量在，他能省不少力气。

　　别的不说，起码在连接路西法掌控的地狱时，地狱之门可以建立的更加稳定，而且消耗的能量也会少一点。

　　毕竟路西法是DC宇宙现在的地狱之主。

　　将血石中那些属于路西法的力量全部转移到魔晶石上后，罗素将手中的魔晶石随手扔到了面前的地板上。

　　在闪耀着血红光芒的魔晶石接触到地面的那一瞬间，镌刻在魔晶石上面的魔法阵瞬间覆盖在了城主府大厅的地板上。

　　因为是在自己的神国里面开启前往地狱的地狱之门，所以这一次的地狱之门没有受到所谓的规则压制。

　　在罗素的神国里面，所有的规则都由他说了算。

　　很快，一个如同血湖，而且里面还有着能量不断翻腾的地狱之门就成型了。

　　虽然这个地狱之门的外形跟自己以前建立的地狱之门并不意外，但罗素并不觉得有什么奇怪的。

　　地狱之门长什么样子，完全是由魔法阵上的术式决定的。

　　简单一点来说就是纯粹看魔法阵的设计者的个人喜好。

　　看着面前这个沸腾着的血湖，罗素感应了一下血湖里面散发出来的气息。

　　没错！

　　是地狱的气息！

　　而且不是漫威宇宙的地狱！

　　确认血湖中传出的气息的确是地狱的气息，而且还不是自己所熟知的地狱后，罗素没有任何犹豫，直接跳了进去。

　　只是一眨眼的功夫，他的身影就彻底消失在了血湖中。

　　一进入血湖，罗素就感受到了前方传来的强大拉扯力，彷佛有着一个黑洞在前面吸引着自己一样。

　　他没有进行任何的抵抗，任由这个强大的引力拉扯着自己不断“坠落”。

　　跟正常的多元宇宙穿梭不一样，他没有看见多元宇宙之间的世界壁，也没有感受到打破世界壁进入另一个宇宙的感觉。

　　这个直通DC宇宙地狱的地狱之门，就好像直通车一样，让罗素略过了不必要的中途站点，直接前往最终的目的地。

　　不知道是不是跨宇宙穿梭的缘故，罗素觉得这一次的穿梭时间有那么一点点长。

　　虽说在维度通道中，时间流速和现实世界是不一样的。

　　除非是迷失在了维度的缝隙中，不然的话，不管在维度通道中度过了多久，在现实世界里面都只是一瞬间的时间。

　　此时的罗素，感觉自己就像是没带降落伞就玩极限高空跳伞一样，以一种恐怖的速度不断下坠。

　　更让他无奈地的是，他不知道这个下坠究竟要持续多久。

　　他虽然很了解多元宇宙穿梭，但他并没有进行过真正的多元宇宙旅行。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，这还是跨宇宙的宇宙穿梭。

　　时间一点点流逝。

　　在地狱之门形成的维度通道中足足下坠了五分多钟后，罗素才终于看到了出口。

　　DC宇宙。

　　地狱。

　　荒芜而且散发着强烈硫磺气味，暗红色岩浆遍布的一个平原上空，一个圆形的地狱之门突然出现在高空。

　　地狱之门刚成型，罗素就如同流星一般从地狱之门里面掉了出来。

　　终于结束了！

　　罗素在心里吐槽了一句。

　　然后下一秒，他就感受到了自己正在被整个地狱排斥的感觉。

　　虽然都是地狱，但DC宇宙的地狱和漫威宇宙的地狱显然不是一样的。

　　别的不说，起码这两个地狱的地狱意志就完全不一样。

　　在漫威宇宙，罗素是受到了地狱意志青睐，而且掌握着地狱权柄的堕落神灵。

　　但在DC宇宙，他就是一个纯粹的不受地狱欢迎的异界来客。

　　更重要的是，他身上的地狱权柄，还引起了地狱意志的本能排斥。

　　在规则和能量属性上，每个地狱都差不多。

　　但这并不意味着罗素掌握的地狱权柄在每个世界都通用。

　　举个简单的例子，同样是碳基生物，组成生命的物质都是一样的。

　　但有些人长得像是女娲的炫技之作，而有的人则长得像是女娲随手甩出来的泥点子。

　　都是一样的人类，但长相却有着天差地别。

　　感受到整个地狱的排斥后，还在坠落状态的罗素，果断调动起了体内的地狱权柄。

　　他没办法让身上的地狱权柄立刻变得契合这个地狱，但他可以用身上的地狱权柄迅速修改一下自己的能量属性和生命气息，让自己变得跟这个地狱土生土长的魔鬼一样。

　　这种事情，对于身躯已经是身躯的罗素来说，不是什么难事。

　　当然，他也没有蠢到将自身能量属性和生命气息完全修改的地步。

　　要是他真的这样做了，他就被彻底打上这个地狱的标志了。

　　到时候，就算他能回到漫威宇宙，他也会被主物质宇宙和漫威宇宙的地狱排斥。

　　因为那个时候的他，也会跟现在一样，成为不受世界意志欢迎的异界来客。

　　他只修改自己的一小部分的能量属性和生命气息，让眼前的这个地狱不再排斥自己。

　　随后，他用已经改变了属性的地狱之力，在身后凝聚成了一对黑色的羽翼。

　　如同堕落天使一般的黑色羽翼瞬间成型。

　　心念一动，正在极速下坠的罗素就在平原上空悬停了下来。

　　打量了一下周围的环境后，他没有任何犹豫，迅速感知了一下周围的魔鬼气息。

　　他虽然是根据路西法提供的地狱坐标过来的，但他现在并不打算去见路西法。

　　鬼知道现在的路西法是会把他当成来自其他宇宙的客人，还是把他当成来自其他宇宙的食物。

　　虽说他并不是特别畏惧路西法，但他这一次来这里的目的不是来找路西法打架的，而是以地狱为中转站，前往DC宇宙。

　　跟漫威宇宙一样，DC宇宙也有着很多不同的宇宙。

　　罗素现在虽然没办法确定戴安娜究竟被那道该死的红色闪电带到了哪个宇宙，但只要让他去到DC宇宙，他就有办法慢慢锁定戴安娜的位置。

　　不管怎么说，戴安娜都是拥有他部分权柄的从神。

　　想要从众多宇宙中找到其他人的准确坐标，或许并不是一件容易的事情。

　　但锁定戴安娜的位置，对于罗素来说问题不是很大。

　　大不了就在DC宇宙的多元宇宙中穿梭几次。

　　只要他穿梭的次数足够多，他迟早能去到戴安娜所在的宇宙。

　　至于会不会在其他宇宙遇到其他戴安娜，问题也不大。

　　除了跟他有着亲密关系的戴安娜外，其他戴安娜身上都没有他的权柄。

　　他要找的戴安娜，只有那个跟他生活在了一起好几年，彼此都留下了各种美好回忆的戴安娜。

　　至于其他戴安娜，虽然她们都长得一样，但这不是长得像不像的问题。

　　只有那个跟他有着共同经历和美好回忆的戴安娜，才是他愿意不顾一切带回漫威宇宙的戴安娜。

　　没费什么力气，罗素很快就锁定了这个不知名平原中最强大魔鬼。

　　没有任何犹豫，他朝着这个魔鬼的极速飞去。

　　几分钟后。

　　罗素看着趴到在地，瑟瑟发抖，体型有着二十多米高的大魔鬼，微微皱起了眉头。

　　这个坐标，看起来有点奇怪啊？

　　大魔鬼是地狱里面最常见的中阶魔鬼，就跟罗素当初遇到的帕里斯一样。

　　这种等级的魔鬼，已经突破地狱和主物质宇宙屏障，引诱主物质宇宙生命堕落的能力。

　　虽然大魔鬼没办法在没有召唤魔法阵的情况下，强行打开地狱之门前往人间，但这个位阶的大魔鬼，基本上都掌握了人间的具体坐标。

　　不然的话，他们可没办法让那些堕落的信徒在人间布置出准确的召唤魔法阵。

　　作为一名法师，而且还是一名实力很不错的法师，罗素对于空间魔法的掌握并不差。

　　从某个角度来说，因为拥有着空间宝石，他的空间魔法甚至玩的很出神入化。

　　但现在，他却看到了一个有些奇怪的主物质宇宙坐标。

　　虽说每个宇宙的魔法都会有一些不太一样，但很多原理基本上都是相同的，因为那是世界的底层规则决定的事情。

　　然而，眼前这个大魔鬼提供的主物质宇宙坐标，跟他以前见过的任何维度坐标都不一样。

　　这不单单是组合方式上的不一样，这组坐标看起来甚至缺少很多关键性的信息。

　　“这个坐标，你之前用过没有？”

　　罗素对着面前那这个不知名的大魔鬼问道。

　　“用过，当然用过！”

　　大魔鬼迅速回答道。

　　“知道地球吗？”

　　罗素继续问道。

　　“知道。”

　　大魔鬼微微抬起头，看着罗素，不知道他到底在打什么主意。

　　虽然罗素有着一对堕落天使的黑色羽翼，但大魔鬼知道，罗素绝对不是路西法麾下的人。

　　路西法麾下的堕天使虽然有不少，但这些堕天使，每一个都在地狱有着不小的名气。

　　而罗素，是一个很明显的生面孔。

　　想到这里，这只大魔鬼突然觉得自己今天不是一般的倒霉。

　　他好不容易跟觊觎依旧的愉悦魔建立了联系。

　　只要再努力一下，他说不定就能成为这名愉悦魔大人的裙下之臣，体验一下那种据说是极致愉悦的美好感觉。

　　然而，就在他幻想着未来的美好生活时，罗素出现在了他面前。

　　然后，暴揍了他一顿。

　　“在地球上有信徒吗？”

　　罗素没有理会这个大魔鬼究竟在想些什么，继续问道。

　　“有！”

　　大魔鬼勐然点头说道。

　　“很好，用这座坐标联系你的信徒，让他们献祭一下地球上的东西过来，什么都行。”

　　罗素面如表情的说道。

　　虽说不知道罗素究竟再打些什么主意，但这个大魔鬼在征得了罗素的同意后，缓缓站起身来，当着罗素的面布置起来联系地球信徒的魔法阵。

　　大魔鬼虽然不是专精魔法的魔鬼。

　　但只要到了中阶魔鬼这个位阶，就没有不懂魔法的。

　　如果连魔法都不懂，根本没办法引诱其他智慧生命堕落。

　　至于从世界缝隙中偷渡过去，只有那些微不足道的低阶魔鬼才能做到。

　　因为低阶魔鬼足够弱小，不会引起世界意识的主意。

　　很快，这个大魔鬼就布置好了联系地球信徒的魔法阵。

　　一番常规操作后，闪耀着红色光芒的魔法阵里出现了一部手机。

　　没等这个大魔鬼说话，罗素抬起右手，魔法阵上的手机就飞到了他的手里。

　　检查了一下手机，确认这玩意的确是地球上产物，而且是二十一世纪的产物后，罗素满意地点了点头。

　　虽然大魔鬼提供的人间坐标有点问题，但事实证明，坐标是正确的。

　　既然如此，那……

　　罗素抬头看了眼前的大魔鬼一眼。

　　下一秒，这只大魔鬼就被切割成了数十块尸块。

　　解决掉这个大魔鬼后，罗素开始布置前往主物质宇宙的地狱之门。

　　跟以前的地狱之门不一样，他这一次用上了刚得到的新坐标。

　　很快，地狱之门就在他面前成型了。

　　跟路西法那个沸腾血湖一般的地狱之门不一样，罗素制造出来的地狱之门就很符合门这个概念。

　　这是一个树立在地面上的长方形大门。

　　没有任何迟疑，罗素直接走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，406、不一样的地狱免费阅读。https://www.23sk.com 