    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;萧湘淋也事不宜迟，立即去做。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评],最新章节访问: 。

    不多久，萧湘淋就催发出创道神珠里面强大能量，灌入那个传送阵盘里面。

    传送阵盘颤动得更加猛烈了，同时也能让沈翔感应到一股很强的时空之力正在爆发出来，这传送阵盘本来就是用了许多创道圣晶炼制，能穿透多个世界进行联通的传送阵，非常的强大。

    如今吸收如此多的能量，传送阵爆发出来的穿透力更强了。

    传送阵盘上面很快就空间‘波’‘荡’起来，这是要打开空间通道的征兆，但持续了一段时间之后，也始终保持这样，无法完全打开一条空间通道。

    “沈翔，你在那边吗？”突然传来柳梦儿的声音。

    “梦儿姐，是我！”沈翔急忙喊道：“到底发生了什么？为什么这么不顺利！”

    “沈翔，我们这边遇到了大事。”薛仙仙的声音传来：“现在我们也不清楚是什么情况，我只知道傲世魂河已经被吞噬了，被融入另外一个世界之中，不是与你所在同一个体系的世界。”

    “这是什么情况？”沈翔一头雾水，他看着萧湘淋。

    “难道说你们所在的地方，被另外一个世界吞噬了？这个世界里面创道咒文与你们熟知的不一样？”萧湘淋急忙问道。

    “差不多就是这样吧！这是一个多月前发生的，那时候我们还没有炼制好这个阵盘。最新章节全文阅读”东方馨月轻叹道：“也不知道发生了什么事情，就是突然之间感应到一股很强的时空之力笼罩下来，我们就觉察到，我们被另外一个空间给笼罩了。”

    “现在始终无法打开空间通道，是因为两个空间的法则不一样！”萧湘淋说道：“除非我知道你们所在空间的空间咒文，再改进一下就成功了。”

    “我们先‘弄’清楚是怎么回事，你们过一段时间再联系我们。”柳梦儿说道，然后她们就中断了。

    萧湘淋从传送阵盘里面取出一粒白‘色’的珠子，轻轻一捏，变成了粉尘reads;。

    “坏掉了？”沈翔惊讶道，他知道创道神珠会损坏，但这也损坏得太严重了吧。

    “刚才消耗了创道神珠的能量。”萧湘淋叹息道：“这下麻烦了，她们所在的世界，竟然被吞噬了！”

    沈翔也‘弄’不明白，说道：“我得快点再‘弄’一个创道神珠才行，否则无法与她们联系！不能找盟主要了，他的创道神珠肯定都用来布阵保护太元丹盟。”

    沈翔仔细思考之后，还去找楚锦丰。

    楚锦丰已经和杨根明谈好，一起开采蓝雾森林里面的创道圣晶矿脉，楚锦丰可不怕炎山‘门’。

    “盟主，我问你一个事情！”沈翔见到楚锦丰之后，直接询问：“我们所在的创道之地，应该是万道之上最强的一处！你应该知道，在万道之上，有一个地方叫做傲世魂河吧！现在傲世魂河的第一层，被吞噬了。”

    楚锦丰是创道神主的徒弟，说不定会了解这种现象。

    楚锦丰听到之后，立即吸了一口气：“你是怎么知道这件事的？”

    沈翔把他和薛仙仙她们进行联系的过程告诉楚锦丰。

    “如果这是真的，那说明……说明万道之上正一点点的融入其他空间。”楚锦丰说道：“当初师傅就说过，他们所创的这万道纪元算是比较不错的一个，他们需要进行维护一段时间的！”

    “但现在他们却走了，难道他们早已知道，他们所创的万道纪元，会被吞噬？”沈翔急忙说道：“这对我们来说是好事吗？”

    “不是好事！”楚锦丰说道：“万道纪元世界中，我们创道之地释放的能量会流到其他大大小小的世界，去让其他世界孕育万物，万物再释放出能量，这些能量会回流到创道之地，如此循环一体，才能让整个万道纪元不灭。”

    “而如今创道之地释放到各界的能量全部被吞噬了，没有任何回流，创道之地就会面临毁灭。”

    沈翔听见，也觉得这不是什么好事了reads;。

    “那么说不定创道之地也会被吞噬过去。”沈翔说道：“到时候还能进行循环！”

    “不，创道之地与其他世界是分开的！到时候创道之地肯定会被单独孤立，那时候创道之地就危险了。”楚锦丰来回走了几步：“师傅他们肯定知道这件事，所以才放弃这里的？这到底是怎么回事？难道是其他纪元世界在吞噬万道纪元？”

    “要不我们现在就去其他世界吧。”沈翔说道：“这样到时候也会被吞噬进去，就不会有什么事情了。”

    “行不通，回去的路肯定会被封死！”楚锦丰望着天空：“我明白了……这是要灭世！这是要毁灭创道之地。”

    沈翔想起之前创道古地的事情，当初之所以‘弄’出八祖契约图封，‘弄’出七山神岛，就是为了保存创道之地的天才地宝和储藏能量，然后毁灭整个创道之地和各界，然后从头来过。

    而现在七山神岛的能量释放到各界，各界又被吞噬，在创道之地上，虽有九创族和七大派，但大家都一样，被困在创道之地上，虽然有不少创道圣晶可以挖取，到最后大家都无路可退，会跟随创道之地毁灭。

    “难道这是为了一次‘性’灭掉七大派和九创族吗？这一定有什么，让他们彻底放弃创道之地，甚至连我都……”楚锦丰很是无奈，因为他的师傅没有把这件事告诉他，而是让他死在这里。

    “当初创道神主他们要灭世，主要原因是为了灭掉创道邪祖的影响吗？”沈翔问道。

    “是的！创道邪祖当时的邪力无法压制得住……所以其他始祖才同意这个做法的，可是后来却成功压制创道邪祖了，只不过在后来其他七个始祖都沾染了创道邪祖的邪力，处于半邪状态，而且杀伐邪龙也破开封印。”楚锦丰说道：“杀伐邪龙说不定还在创道之地里面，他们的目标是杀伐邪龙！”

    杀伐邪龙已经被赤火神龙吃掉了，沈翔很清楚，所以他觉得肯定还有其他的原因。

    “看来我们最后的退路，就只能看创元钥匙了。”楚锦丰拿出了创火钥匙：“之前的创元雷域，就是一个与这分开的**世界，说不定能让我们避开创道之地毁灭带来的灾难。”

    ...