    一千五百多人的冼海音乐厅交响乐演奏大厅很快就坐满了，包括舞台后方、感觉可以看到表演者后脑勺的那几排座椅也坐满了观众。

    不过，不用担心后面的观众尴尬，灯光暗下来之后，只有舞台上比较幽暗的光线，坐在前面的观众是看不到他们的。

    此时，大家也都把注意力放在了舞台上面，期待起了即将开始的表演！

    “喔！”

    毫无征兆的，坐得比较靠前的一些VIP席的歌迷们先欢呼了起来。

    什么情况？

    坐在二楼，尤其是比较靠后位置的观众们看不清楚，着急得频频探头。

    可是，很多人就只是看到有一些人影走上了舞台，似乎是走向了各自的乐器。

    有杨谦在里面吗？

    是不是马上要开始了？

    幸好，不用他们等太久，之前摆在舞台上的一台三角大钢琴就演奏出了柔和、流畅的旋律。

    与此同时，聚光灯打下来，淡紫色的氛围光芒烘托下，正在弹钢琴的杨谦就很出其不意地出现在了所有观众的面前。

    “是他弹的钢琴啊！”

    很多观众都发出了轻轻的惊叹声。

    “小杨这个钢琴弹得，不错啊！”

    坐在人群中的唐德益也很惊讶。

    虽然杨谦弹的是流行音乐的伴奏，难度还没能够达到体现他真正水平的程度，但在真正的行家耳里，一听还是能听得出来一些端倪。

    比如他的指法、技巧，还有他的艺术表现、情感表现能力等等。

    唐德益在流行音乐这一块造诣不高，但毕竟是冼海音乐学院的院长，他在古典音乐、钢琴弹奏上还是妥妥的专家！

    所以，光是听前奏，他就能听出杨谦有别于业余钢琴弹奏者的能力，明显是要更上一个台阶的。

    当然，具体专业到什么程度，还是跟前面说的那样，这个乐曲体现不出什么来，毕竟专业的钢琴演奏者不仅要有很高的演奏水准，还要有很广的钢琴曲演奏风格，知道像巴洛克、古典、浪漫、现代等等风格的乐曲怎么样演奏。

    甚至还要有很强的心理素质，专业级别的选手可能在台下练习的水平都不差，但真正到了舞台，心理素质和临场发挥就成了影响表演效果的关键因素。

    不过话又说回来，杨谦不是专门表演钢琴弹奏的钢琴演奏家，评价他钢琴到什么水平没有太大的必要，唐德益的惊讶，也仅仅是因为他之前见过杨谦弹吉他，弹得还很不错，但没想到钢琴也弹的这么好。

    “他去魔都这半年，笔耕不辍，琴练不息，确实是进步很大。”

    坐在他旁边的李光民轻声回应，这是流行音乐的演唱会，不是交响乐或者歌剧的表演现场，所以说说话没什么问题。

    李光民满是皱纹的脸上洋溢着骄傲的光芒，不过老爷子不知道，杨谦的突飞猛进，跟他的勤奋练习没什么关系。

    前奏其实很短，以至于灯光给到乐队里一同演奏的吉他、电吉他、提琴等乐手，观众们都还没来得及惊讶杨谦这次演唱会的专业乐手阵容如此庞大的时候，杨谦就对着钢琴上方架着的麦克风唱了起来。

    “我和你，男和女，

    都逃不过爱情，

    谁愿意，有勇气，

    不顾一切付出真心……”

    杨谦没那么细，但干净而且温暖的嗓音唱起来，这首《有一点动心》（注1）还是足够让舞台下面的很多歌迷激动起来。

    “啊啊啊！”

    还穿着校服坐在观众席里的任星辰兴奋地挥舞起了胳膊，还叫出了声来。

    “你矜持一点！小心外公回去批评你！”

    唐馨菁一脸黑线地抓下了女儿的胳膊。

    今天她们周围都坐了哪些粤省乐坛的大佬，任星辰不知道，唐馨菁却是很清楚的啊。自己父亲跟这些老师们坐在一块，她可不能给父亲丢脸。

    但其实，跟任星辰一样喊叫的人太多了，而且，就在她们后排，还有几个穿校服的小学生、中学生。

    中学生当然是杨小落，她跟任星辰差不多年龄，小学生则是雷元宝、杨小嗒、杨小唯，他们现在都是杨谦和戴羽妮的忠实拥趸。

    接下来戴羽妮出场的时候，落落和几个弟弟们就更加激动了。

    “你说的，不只你，

    还包括我自己，

    该不该再继续，

    该不该有回忆，

    让爱一步一步靠近……”

    聚光灯的阴影外，伴随着有些淡淡沙哑、极其温柔感性的歌声，穿着牛仔衬衣裙的戴羽妮从舞台另一个暗处走来。

    她唱着歌，一步歩走到弹着钢琴的杨谦身边，这一幕刚好跟歌词里的“让爱一步一步靠近”契合上了。

    这怎么能不让台下的小歌迷们兴奋呢？

    嗒嗒和唯唯都尖叫着两只手握在了一起。

    “妈妈，戴姐姐好漂亮啊！”

    落落也忍不住转头跟母亲赞叹起来。

    可不是吗？

    戴羽妮衣品太好了，一套能够突出她优雅知性和潇洒干练的气质的蓝色牛仔衬衣裙，搭配黑色的高筒长靴，在她高挑的身材衬托下，可谓是英姿飒爽又不失甜美！

    这一幕，别说男人们看了都难免要羡慕杨谦，女人们看了也是羡慕不已！

    当然，听歌还是要从音乐本身上去欣赏。

    戴羽妮充满磁性的声音又温柔又撩人，相比起甜度过高的嗓音，很显然她唱得更加有情调，让人看着舞台上的杨谦和她都情不自禁地想要赞叹一声。

    真的是一对金童玉女！

    “我对你有一点动心，

    却如此害怕看你的眼睛，

    有那么一点动心，

    不敢相信我的情不自禁……”

    杨谦前面都是静静地弹着钢琴，好像一点都没有察觉到戴羽妮的到来一样，但很显然，杨谦是可以完全脱谱弹奏的。

    所以，观众们看到，当他唱完“害怕看你的眼睛”之后，他就慢慢地抬起头来，和戴羽妮对视上。

    正好唱完他副歌的那一部分，两人便不约而同地微微一笑。

    “哇！”

    没有大屏幕，大家就单纯地用肉眼去看，位置比较好的都能看得到他们两个对视的细节，那美妙的甜蜜尽在他们那会心的笑容里了！

    “我对你有一点动心……”

    关键是唱得都好听，戴羽妮好像重复杨谦的歌词一样，这个“动心”都唱进了听众们的心坎里。

    （注1：《有一点动心》，原唱是张信哲、刘嘉玲，而且，这是一首1994年的歌，曲作者是曹俊鸿，同样是《过火》的曲作者；词作者是厉曼婷，她就厉害了，龙叔的《醉拳》、周华健的《花火》、陈淑桦的《笑红尘》、张学友原唱林志炫唱火的《离人》——也就是那首林志炫唱的传说中宝宝催眠曲，都是她写的词！）

