    水泽城论坛，此刻论坛上的一个话题直接被置顶了。

    话题自然是关于项宁的，此刻无数的照片和视频疯狂上传进这里，顷刻间就已经达到了三万点击量，并且还在不断的攀升。

    “这号猛人是谁，居然那么屌炸天？”

    “没看上边说吗，启灵学院的项宁，我们水泽城这次历练获得第一的大佬，没想到在学校居然是如此的霸道！”

    “我是一中的学员，你们说的这人卑劣至极，在历练的时候见死不救，将人锁在安全屋，还不断的打劫其他学生，也包括我的学校的学生，导致众多学员提前结束历练！而且大多都受了不小的伤！”

    “没错，我是寒武学院的学生，这家伙招惹我们，居然还不知悔改······”

    一时间，项宁的各种身份都被扒了出来，当得知项宁不过是一个工读生的时候，一部分人的心里就发生了微妙的变化。

    “呵呵，一群废物，连一个工读生都打不过，还好意思在这里逼逼！”

    “楼上的别口嗨，别以为在网络里你就能随便乱说，信不信我人肉你！”

    “求求你过来，老子就在白马大街，不过来的是孙子！”

    一时间论坛各种关于项宁的消息满天飞。

    而在启灵学院。

    项宁在折断她一条手臂后，直接将冯依丢在地上，宛若垃圾一般。

    他看着这些人，一个个都是仇视着看着他，项宁不经笑了，他的笑声让那些特殊班的学员极为的不舒服。

    “项宁，你当真以为我们不敢动你吗？”为首说出这句话的人是一班的最强者，赵卓！

    他在荒野区历练所坚持的时间，除了项宁外，算是最长的了，提升了不少，已经达到了一阶九星的地步，在这一辈中也是天资卓绝的了。

    “呵呵，说在多，还不是废物？”项宁不屑冷笑道。

    “你说什么！”赵卓双眼瞪大，其他的学员一个个也攥紧了拳头，一副快要忍不住上前围攻项宁的节奏了。

    项小雨和陈子欣都担忧的看着项宁。

    “小雨放心，项宁学长那么强，不会有事的！”陈子欣吞咽着唾沫，非常的紧张，这么多人，就算项宁再强，也难以抵挡啊！

    而项宁并不想解释，因为他觉得解释的在多，那也是对牛弹琴，况且，这些人来这里围着他的妹妹，这冤就已经结下了。

    “说什么？你们废物到连我说的话都听不到了吗？”项宁大声喝道，现在的他觉得很是刺激，因为他每说一句话，都会带来数以千计的怒气点啊！

    怒气点+144······

    “项宁，你是在找死，是谁给你的胆子来挑衅我们，你真以为你是无敌的吗？”赵卓直接冲了上去。

    不过却被项宁一脚给踹翻在地，脸色极为的惨白，其他人见状，原本想冲上去的心就被止住了。

    项宁看着这一幕，不屑冷哼一声：“真是一群窝囊废。”

    “是谁，是那个狗东西敢动我的妹妹！”一道尖锐的声音响起。

    只见不远处走来三个高二级的学员，因为他们身上的制服跟高一年级的会不一样，很好认。

    而说话的，就是那个为首的女人，看起来很是高挑，但那涂满了化妆粉的脸让项宁看了就觉得恶心。

    “冯家长女，冯依的姐姐冯琦！”

    “我认得她，她如今的实力是二阶一星武者！”

    一时间议论纷纷起来，而冯琦在看到自己的妹妹那般惨状后脸色一变，快步上前道：“妹妹，妹妹你怎么样了？”

    “姐！好疼，我的手好疼！”冯依看着自己那扭曲的手，脸部极为的狰狞。

    “是谁，是那个狗东西把你弄成这样的！”冯琦脸若寒霜的朝着四周看去。

    顿时，那些特殊班的学员一个个指着项宁，纷纷开口道：“冯琦学姐，就是他打伤的冯依的！”

    冯琦看着项宁，眼中闪过一丝恶意。

    “姐姐，别大意，他很强。”冯依艰难的开口道，此刻她恨不得项宁跪在她面前道歉！

    吩咐身后跟着的两个人道：“上，把他的手脚打断，然后拖到我面前来跪地道歉，一切责任由我来负责！”

    此话一出，周围围观的人一个个都震惊了，现在的操场上已经越来越多人了。

    “是，大小姐！”说着，那两人嘴角露出冷意，看着项宁冷笑道：“你现在乖乖的不要反抗，我们还能下手轻点，要是胆敢反抗，哼！”

    项宁看着这两人，瞬间发动洞察破绽，两个一阶九星武者，还不是他的对手，

    但下一刻，项宁就想直接大骂那两人不要脸了，因为在他们的手上，多出了两把特殊胶体打造的长刀，没有开刃，但斩在人的时候，那也不是好受的！

    冯琦露出笑脸，她在来的时候留了个心眼，让手底下的人带上了武器，现在看来，果然是没错的！

    一时间，所有人都不看好项宁了，这有武器和没武器的差距是非常大的。

    一个武者，除了修炼拳术腿术的武者，几乎都是要用到武器的，而在有武器的情况下，能够施展各种武技，没有武器，那就相当于自废一臂，实力连五成都难以发挥。

    看着那两人阴恻恻的笑着走上来，项宁攥紧了拳头，摆出战斗姿态。

    “呵呵，看来是想反抗了，不过那也是螳臂挡车！上!”两人瞬间冲了上去，一人一边，完全锁死了项宁的退路！

    项宁身为二阶武者，对上两个一阶九星的武者还是没有问题的，而这些人所知道的，也是他当初去历练前的修为。

    破绽洞察面对比自己修为低的生灵，那可是百分之百能够洞察出来的。

    项宁嘴角一翘，然后在众人见鬼一般的神情中，他宛若鬼魅一般，既然完美的躲过了这必中一击。

    那两个一阶的武者明显是一愣，但还没反应过来，项宁便直接伸出手，将抓住其中一个人的手腕，猛然发力，那武者吃疼，武器掉落。

    “不好！”那人见武器掉落，整个人猛然间发力，想将项宁撞开，但却被项宁死死的卡主，他整个人都不好了，这是什么力量！

    然后便见项宁握住了那把刀，然后一脚将他给踹了出去。

    一瞬间，众人都傻眼了，这速度也太快了吧！

