    这是天枢宗，在向所有人发出召集令。

    他们该出发前往古神秘境了。

    叶辰他们互相对视一眼，都看到了彼此眼神中的一抹炽热。

    于是他们迈步走出四合院，拔地而起，跟随天上的一道道洪流，朝着一个方向汇聚而去。

    没过多久，叶辰他们就来到了聚集之处。

    这里是一个偌大的广场，之前交流大会上所见过的所有宗门的人都出现在这里。

    这里的所有人，都按照宗门为团体分门别类的站好。

    在这广场的最前端一处高台之上，站着几个气息渊渟岳峙的人。

    在看到这几个人的时候，叶辰顿时瞳孔一缩。

    那高台上总共站着八个人，其中有三个人的气息，和叶辰之前在岩浆池中遇到的那个红发老者的气息极其相似。

    这三个人是阳清之境的高手！

    而在这三个人的后方，并排站着五个人。

    这五个人的气息，叶辰能够看透，都达到了阴浊之境。

    整整八个超级高手，这天枢宗的底蕴还真是强的吓人。

    等所有宗门的人都来齐了之后，高台上的人开始发话了。

    只见站在最中间的那个阳清之境的老者，手中拂尘一甩，缓缓开口说道。

    “诸位同道，又到了古神秘境开启的日子了！诸位能够前来，在下深表感激，大家都心系东域的安定繁荣，这种团结的精神令在下深表佩服！闲话我也不多说了，一会我们乘坐云舟共同前往古神秘境入口处！希望诸位能够拿出最好的状态，在古神秘境之中能够获得最大的机缘！在这里，我代表天枢宗，祝各位旗开得胜，都能够满载而归！最后我再强调一点，古神秘境之内无人监管，所以生死由命！还请各位小心！”

    这老者说完之后，转身对身旁的人点点头。

    随后，站在他身边的那两个阳清之境的高手，带领身后那五个阴浊之境的高手，齐齐向着天空一指。

    顿时七道颜色各不相同的璀璨光柱，射向虚空之中。

    随后众人便发现，一个庞大的漩涡在虚空之中缓缓展开，在这漩涡的中心一个峥嵘的船头钻了出来。

    看着那缓缓钻出来的一艘巨船，所有人的心里都涌现出一抹激动的情绪。

    这艘船仅仅只是露出一个船头，就已经给人一种十分雄厚的感觉。

    而随着船身逐渐的从漩涡内钻出来，顿时一种古朴浩大的气势，从漩涡之中扩散开来，一些修为低的人直接被压抑的差点喘不过气来。

    整整一炷香的时间，那艘云舟才终于从漩涡之中完全钻了出来。

    此时众人终于看清楚了这艘云舟的全貌。

    叶辰看着那艘云舟，目光微动。

    他从这艘云舟上感应到了一股凶悍的气息，这不仅仅是一个载人工具，同时也是一个战斗工具。

    叶辰绝对有理由相信，如果有人驾驭这艘云舟去攻打圣墟王朝，他是绝对防不住的。

    圣墟王朝会在极短的时间之内被这一艘云舟所攻陷。

    这就是超级宗门的底蕴！

    “诸位，请登上云舟！”

    天枢宗的人一声高喊，这才将众人从惊愕之中唤醒。

    随后在天枢宗弟子的引导之下，各大宗门的人化作一道道流光射向云舟之上。

    当叶辰带着张离儿和冥帝踏上云州的时候，这才近距离感受到了这艘云舟的不凡。

    单单是建造它的材料，叶辰就看不透。

    并且在这云舟上所刻画的阵法，其数量和复杂程度更是闻所未闻。

    叶辰心里止不住的感叹，眼前所经历的这一切，对他来说又是一个全新的境地。

    以前在混沌圣域的时候，真的是局限了他的见识和心态。

    现在来到这个新的世界，不仅仅开拓了他的视野，同时还令他看到了更加广阔的前途。

    众人登上云舟之后，立刻就有天枢宗的弟子操纵云舟，开始朝着古神秘境飞去。

    这云舟的起步和所有人意想中的都不一样。

    它并不是缓缓加速，然后平稳飞行。

    而是只用了不到一息的时间就将速度提升到了极致，然后在众人惊骇的目光当中，云舟一头撞破了虚空，钻入了虚空通道之中。

    紧接着众人眼前一暗，便随着云舟在虚空隧道之中，急速的穿梭了起来。

    “这、这云舟实在是太恐怖了！真不愧是天枢宗的王牌法器！居然能够破碎虚空，咱们孽阳大陆的虚空之坚韧，居然被它就这样轻易破开了！”

    “真不愧是天枢宗，底蕴就是雄厚！单单是这云舟上的一块甲板，就值老鼻子钱了吧！要是我们宗门造一艘这样的云舟，那我们接下来几辈子都得喝西北风了！”

    “穿梭虚空！这是只有阳清之境的高手才能够做到的，没想到今天我居然体验了一把！实在是太刺激，太痛快了！以后我有吹牛的资本了！”

    那些第一次乘坐云舟的人，一个个激动的无以复加。

    就连张离儿也开心的两眼放光，拉着叶辰到处浏览参观。

    叶辰只是刚开始心动了那么一会儿，然后迅速就平复了下来。

    相对于别人的激动和羡慕，叶辰更多的则是昂扬的斗志。

    在虚空之中穿梭不分昼夜，只是感觉到速度很快，似乎才过去一小会的功夫，他们就已经重新出现在天地之间。

    此时的云舟已经悬浮在一片大海之上，周围一片寂静空旷。

    云舟上的人纷纷走到甲板边缘去观看周围的环境。

    当他们发现这里只是一片茫茫大海之时，一个个脸上露出了不解的神色。

    但总归还是有见过世面的人。

    “这里就是古神秘境的一个出入口了！只不过现在时辰还未到，所以入口没有显现出来！应该再过不超过一炷香的时间，古神秘境的入口就该出现了！”

    有人在人群之中淡淡的解释道。

    虽然声音不大，可是在场的众人都是修为不低之辈，将他的话一字不落的听得清清楚楚。

    众人一边若有所思，一边寻着声音看去。

    发现说话的人，是一个身背长剑，一身青衣的俊朗男子。

    此人独自一人站在一处，浑身气息似有若无，看上去就像一个凡人一样。

    可是叶辰在看到这个人的时候，却是瞳孔一缩，露出了有些难以置信的神色。

