    看着铁塔腿上红肿一片，众人均感到吃惊。

    方天赶忙蹲下身，用一根干燥的枯树枝，不断的焦急地驱除他腿上的毒虫。

    但却丝毫不起作用！

    那些毒虫好像深深嵌入到铁塔的腿里面一样，死死的抓取着铁塔的皮肤。

    怎么扫，也扫不下来！

    方天迅速的对众人说道：

    “赶快把圆木放下，清理一下身上的毒虫。”

    哐叽一声，那根重达二百一十公斤的圆木被直接摔在了地上。

    方天蹲在了铁塔的身旁，仔细的看着他腿上不断攀爬的毒虫和已经深深嵌入到肉里面去的毒虫。

    那两种毒虫颜色已有明显的不同，吸了血液的毒虫体色发红，而未曾吸血的毒虫，身体发黑！

    此时梦魇和另外巴国的四名成员腿上也已经查了许许多多的毒虫，只不过他们方才被那泥沼之地当中的水蛭是咬的不重，所以那些毒虫无机可乘，并没有铁塔的情况严重。

    这到底该怎么办呢？

    方天心里也十分着急，不知道该如何对付这一种顽固的毒虫。

    突然之间，方天看到那杂草堆里动了一下。

    方天迅速站起身向前方跑去，想要观察一下杂草当中，到底是什么作怪！

    撩开草丛，却发现原来是一只兔子被缠在那荒草之中，身上已经爬满了毒虫。正在其中挣扎，但是因为它身上拼满了毛发，所以毒虫一时之间还不能叮咬到他的身上。

    哎哟！

    方天迅速的钻进杂草堆当中，将那只被缠住脚的兔子给捏在了手中。

    此时它的身上已经爬满了毒虫，但是因为拥有精通级无敌皮肤的保护，方天并没有感到一丝一毫的撕咬。

    “方天，方天，你干什么？你不要命了吗？”

    “你到里面去抓什么了？赶快回来。”

    铁塔和梦魇二人看到方天下的草丛当中扑了过去，瞬间站起，赶忙的向他喊道。

    巴国的拉蒂夫、拉耶夫两个人十分着急，本来七个人扛着这根重达二百一十公斤的圆木就已经非常吃力了，如果方天再被毒虫咬死，那就必败无疑了！

    所以四名巴国队员也非常担心。

    可是倏忽之间? 方天便满脸笑意的提溜着一只兔子，向着六人跑了过来? 郑重的将那只兔子摔在了地上。

    六人不断瘙痒着被钉满毒虫的双腿，一边抬起头，向着方天问道：

    “你这是做什么？”

    “咱们就用它来救治你们！我已经发现了，在杂草里面的毒虫，善于吸血！我们把这只兔子身上的毛发去掉? 然后引出已经吸附在你腿上的那些虫子? 这样你们就不会再感到疼痛了。”

    “不错，这个主意真好！真没想到还是你的脑袋灵光。就算是这只兔子倒霉吧? 千不该万不该闯入这片杂草堆，就算是咱们不把它拿来引走这些毒虫? 它也会被那杂草堆当中的毒虫给吸血而毙命的。”

    “就是！赶快把铁塔腿上的毒虫给吸出来吧，再这样下去，恐怕他的腿就根本没有办法走路了。”

    梦魇此时双腿已经挠得十分红肿? 居然还不忘为铁塔着想。

    方天也不再犹豫? 用匕首把兔子身上的毛发以及剔尽? 迅速的在兔子的后背上面划出了一道口子。

    渗出的鲜血? 不断的吸引着铁塔腿上的毒虫。

    那些毒虫放佛受了召集一样，迅速的在铁塔的腿上来回的攀爬? 迅速的爬上了那只流血的兔子身上。

    短短几分钟之内? 那只兔子身上就已经布满了毒虫? 那红的发紫的毒虫看上去十分可怕? 令人感到头皮发麻。

    “真是令人恶心? 我们赶快离开这个地方，不要在这里逗留了。”

    方天一边说一边用那只兔子把其余五人腿上零零散散的毒虫也都吸引了过来。

    然后重重的将那只兔子像杂草丛中? 远远的抛了出去！

    前方的杂草堆一片混乱，想来是前面四个小组，忍着剧痛奔跑过去导致的。

    “现在你们腿上的毒虫刚刚退去? 不能再奔跑过去了！依我看，你们还是站在圆木之上? 由我扛着你们过去吧。”

    方天此言一出，其余六人均大吃一惊！

    “方天，你疯了吧？那得多大的力道才能够把我们六个人和这一块圆木共同扛起来？这足有上千斤的重量！你一人之力能够把我们扛起来，那不是说笑吗？”

    梦魇第一个提出了反对，他根本就不相信方天能够做到这样。

    “就是就是，那天我知道你的心思和实力！但是你说的不切实际，我想咱们还是几个人赶快的冲过去为好。过去了这块杂草堆，龙牙山算是爬完了，等到西雀山上的时候，也许就没有那么难办了！”

    “对呀，对呀，你简直是在开玩笑。我一个人的重量就有七十多公斤。算下来六个人，四百多公斤，再加上二百一十公斤的圆木，一共五百多公斤，你怎么能够扛得动呢？”

    拉蒂夫在旁边附和着梦魇和铁塔的话。

    在相处的这一段时间里，拉蒂夫都已经看明白了方天的个人实力卓群，但是他却并不相信，方天能够做到这一切！

    “叮咚~顺利穿越沼泽地，奖励一次性万斤神力！”

    系统的提示音响起，方天精神瞬间为之一振！

    没有想到，度过这沼泽地之后，系统还会有额外的奖励！本来他还想着凭借自己现有的嘲讽点去抽一次一次性神力，现在看来，都不用额外抽奖了。

    突然之间，方天就感到自己丹田处有一股巨大的力量袭来，那股力量不断的向着全身散发开去，只感到通体舒畅。

    果然，万钧的神力又再次回到了自己身上，方天感到非常舒服。

    不必再说了，你们六人赶快坐上那块圆木吧，我可以的。到现在为止，我的胳膊腿上还没有被这种毒虫侵害，除了我以外，你们的身体都已经受了重伤！

    “铁塔、梦魇，还有你们的腿都已经红肿，根本无法行走！过了这龙牙山，我再把你们放下来。”

    众人虽然仍是不信，但看到方天一脸郑重的样子，也只好不再做声，迅速的爬上了圆木之上。

    方天微微一笑，半蹲下身去，将那根巨型的圆木迅速的扛上了肩膀，那六人趴在圆木之上身子感觉一震，睁大了眼睛。

