    姜小凡等人彻底变了颜色，全部感觉到了一股绝世危机。

    “朱家，夏家，吴家，你们疯了？！”

    姜小凡脸色森然。

    对面，最中间那人冷哼，森然道：“上古道门第一仙经，比他叶家的盖代仙术都要强大，号称是天地第一修仙法门。如此古经，岂能让你一个小小的幻神境蝼蚁掌控在手中，暴殄天物！”

    “放开她！”

    冰心脸色有些苍白，但是脸色却冷若寒霜，浑身散发着一股强横的道则波动。

    “不要动……”又一人开口，声音沙哑，沉声道：“乖乖待在原地不要动弹，也不要再动用神力，更不要有任何不诡的举动，否则我立刻杀了她！”

    “你！”

    姜小凡和冰心都不敢再动了，只是焦急的望着前方。

    对面，叶缘雪的修为已经被封印了，连说话都不能，只能做一些简单的动作。她掌控有空间神通，可是此刻却无法施展，因为体内感觉不到一点神力波动。

    “你们不是很强大吗？怎么，对付我这个幻神境的蝼蚁，竟然不允许我使用神力。”

    姜小凡讥讽。

    “小辈，你的激将法有些太嫩了！”最右边的朦胧身影冷笑，不屑的道：“这里是叶家所在，你想以神力波动引来叶家高手，当我等不明白你的想法吗！”

    “你！”

    姜小凡咬牙。

    他的确是这么想的，就算这几人都是三清强者，且以祖器暂时打开了一片独立的空间，但是这里毕竟是叶家所在。

    这里的四方虚空都被布下了无尽纹络，只要他疯狂催动神力，就算打不破这片空间，也绝对可以被虚空中的那些守护纹络感应到，从而引起叶家高手的注意，来这里镇压三人，让他们脱困。

    不管最后如何，这都是眼下唯一的办法了。因为以他的实力，根本不可能是这两人的对手，只要动手，或许一招就会被镇压，根本就没有其它的结局。他自己不怕死，但是冰心和叶缘雪还在这里，他怕她们受伤，甚至是死亡。

    那是他承受不起的！

    “你们到底想怎么样，有什么冲着我来就好了，不要为难她们两人！”

    他的脸色焦急而难看。

    “小辈，你很聪明！”最中央那人冷笑，冷酷的道：“天地第一修仙法门道经，让它留在你身上实在太浪费了，现在老老实实的交出来。只要你按照我等所说的做，不招来叶家诸强的注意，我们会考虑放过这女子。不过呢，你要是有任何不诡的举动，哼，我会立刻杀了她。”

    “好！只要你不伤害她，我什么都答应你们！”

    姜小凡毫不犹豫的开口。

    道经虽然很重要，干系重大。但是再重要又如何，在他心里，道经，佛经，雷神诀，裂天剑诀，这些古法加起来都没有叶缘雪的一根头发重要。

    “嗡！”

    他手中浮现一团微光，迷迷蒙蒙，被他直接丢掷了过去。

    这是整部道经，可以一直修到圣天境界！

    对面，其中一人探手，将其抓在手中，微微一扫，眼中顿时闪过一抹神芒。他偏过头去，对着身旁两人点头，沉声道：“是道门仙经，没有错！”

    “好！”

    另外两人都点头。

    姜小凡握拳，盯着对面三人，沉声道：“我已经按照你们的要求做了，道经已经交给你们，现在也该你们履行诺言了，放开她！”

    “放开小雪！”

    冰心也开口。

    她也知道这部仙经的重要，落入别人手中可能会引起一场滔天大乱，更何况是落入敌对的朱家等三大隐藏家族手中，这会让三大家族更加强大。然而如今他们没有办法，叶缘雪在对方手中，他们只能按照对方所说的做。

    “放开她！”

    姜小凡低吼。

    “嘿，哪有那么便宜。你手中的那杆长戟很不错，不要催动，将之丢过来……”中间那人冷笑，挥手间将手中的道经法门给收了起来，而后偏头望向冰心，道：“还有你，至尊仙器纵然在我等隐藏家族也难寻，几可比得上普通祖器了，也一并丢过来！”

    “你们！”姜小凡眸子一寒，咬牙道：“我说了，有什么事冲着我来，不要为难她们！”

    对面，叶缘雪不能说话，但是眼中却有焦急，不断摇头。

    她和姜小凡都很清楚飘雪对冰心的意义，那是她唯一的亲人送给她的，从小陪伴着她长大。仙器飘雪，对冰心而言不是一件武器，而是她师傅留给她的唯一东西，也是她最亲密的朋友，一直守护着她。

    冰心娇颜如雪，寒若冰霜，冷冷的盯着对面三人。但是纵然如此，她却一个字也没有说，头顶微光冲出，仙器飘雪被她拉了出来。

    “第一次就算了，这一次你若再敢催动，我会立刻杀了她！”

    其中一人眸子森然，手中匕首闪烁寒光。

    冰心脸色冷淡，可是却没有一个字，头顶的飘雪发出淡淡哀鸣，被她轻轻的传到前方，出现在对面三人眼前。

    “刷！”

    三人动手，直接以祖器将飘雪镇压，而后收了起来。

    叶缘雪摇头，眼中水雾弥漫……

    “放开她！”

    冰心面无表情的吐出三个字，声音非常冷。

    旁边，姜小凡心如刀绞，眼睛都有些红了，死死握紧了拳头。这可是冰心的师傅送给她的唯一东西啊，代表着自己在守护着她，也是冰心在冰宫二十年来唯一的朋友和伙伴，可是现在……

    他心中的杀意在一点点的增加。

    “长戟！”

    中央的朦胧身影冷淡开口。

    姜小凡只是望着叶缘雪，没有半分犹豫，混沌神戟直接丢了出去。

    “好东西！”

    中间那人沉声道，以祖器直接将混沌神戟镇压。

    “现在可以了吧？”姜小凡沉声道，死死的盯着对面三人：“道经，飘雪，神戟，都给你们了，现在可以放开她了吧！”

    “嘿，不急……”三人各自冷笑，其中一人开口，道：“你体内的那块银铜和那柄魔剑，我等也很有兴趣，现在将它们也交出来，一旦我等得到它们，立刻放开她！”

    姜小凡眼中闪烁冷芒……

    他身上的东西，道经和佛经这些都不是最重要的，最重要的是那块银铜，虽然它平时不怎么动，但是姜小凡却知道，这块老铜的来历绝对很逆天。然而现在，他没有别的选择，银铜再重要，那也不可能比得上叶缘雪。

    “给我一点时间，我还不能很好的控制它！”

    他低声道。

    他将心神沉浸到体内，以最为强横的精神力催动，沟通七彩湖泊中的老铜。出乎意料，七彩小湖中老铜微微一震，这次竟然轻易就被他沟通，微微一动，和天魔剑一起出现在他头顶。

    他伸出手，要抓向头顶的银铜……

    “别动！”突然，最中央的那道朦胧身影再次开口，冷笑道：“你头顶的那个东西太危险了，若是被现在的你抓到手中，就算你修为弱小，可能也会有变故发生……”

    “你们到底想怎么样！”

    姜小凡低吼。

    “那个小辈的神识烙印我等皆看过，你以为我们会不知道吗？”三人冷笑，而后下一刻，最左边那人开口，森然道：“要想救她，你现在就自废修为，否则……”

    “轰！”

    姜小凡脑海中顿时响起一阵轰鸣。

    自废修为？！！！

    旁边，冰心脸色一变，冷声道：“你们别太过份了！”

    对面，叶缘雪慌了，狠狠摇头，焦急的望着姜小凡。

    “过分？他可以不这么做！”

    其中一人开口，手中匕首微微动了几分。

    “你！”

    冰心脸色一怒。

    “冰心，退后……”姜小凡伸手，拦下冰心。他脸上闪烁着坚定的光，轻声道：“对我来说，你和她都是最重要的人，为了你们，就算死也可以……”

    冰心娇躯一颤。

    “小雪，你放心，我不会让任何人伤害你！”

    姜小凡轻笑。

    叶缘雪浑身一颤，脸色焦急，狠狠摇头，泪水终究是夺眶而出。

    “希望你们说到做到，要不然，我做鬼也不会放过你们！”

    他的眸子冷冽的吓人，双手紧握。

    “嗡！”

    一股极其内摄的光华爆发，直接从他体内冲出，而后化作点点微光消散。

    这一瞬间，他整个人剧烈颤抖，直接单膝跪倒，以右手勉强支撑着身体。他的脸色很苍白，嘴角带着丝丝血迹，身上的气息彻底消失了，连头顶的银铜和天魔剑也掉落在了地上。

    他的修为尽散，化作了一个凡人。

    “小凡！”

    冰心慌了，蹲下身扶住姜小凡。

    “没……没事，以后重新修炼就可以了……”姜小凡有些喘息，但是却冲着冰心露出一个柔和的笑。而后，他偏过头去，盯着对面三人，咬牙道：“现在可以了吧，放了她！”

    “嘿！”

    三人冷笑。

    其中一人手中出现一口金色的大钟，正是镇压在这里的祖器之灵。他微微催动这口金钟，散发出一抹冷光，将姜小凡旁边的银铜和天魔剑齐齐卷了过去。而这之后，金钟颤动，垂落下一片神辉，让冰心当即一颤。

    “你们？！”

    这一刻，她的修为被封住了。

    “冰宫圣女冰心，斩杀我族近百人皇，以为我族会善罢甘休吗？”

    中央那人冷笑，抬手挥出一柄冷剑，直逼冰心眉心而去。

    这一剑太快了，乃是三清强者所发，纵然没有附加神力道则，但是纯粹的肉身力道也是可怕无比。如今冰心修为被封，根本就不可能躲避的开。

    “噗！”

    血水喷洒，染红了虚空。

    对面三人皆露出惊色……

    姜小凡挡在冰心身前，胸前插着一柄冷光闪动的寒剑，眸子冷淡的望着对面，让对面那三道朦胧的身影都轻轻一震。此时此刻，姜小凡的眼神太过可怕了，纵然失去了修为，但是却依旧让人震撼，有一种令人心悸的感觉。

    “我说了，有什么冲着我来！”

    他的声音冷的吓人。

    尽管修为没有了，但是强大的肉身还在，并未降低。且他修习过幻神步，这则秘术纵然不依靠神力也可以施展，乃是天上地下独一无二的盖代身法。

    当然了，急速移动需要强大的体魄，否则很难可以办到，所以凡人断然是没有修行幻神步的可能。因为凡人的体魄不可能有修者那般强大，远远不及，承受不了急速移动所带来的空气冲击。

    “小凡！”

    冰心身体有些发抖，望着姜小凡浑身染血的样子，她的瞳孔在剧烈的跳动。如今姜小凡已经不再是幻神九重天的修士了，只是一个凡人，怎么能承受这样的一剑？

    “咳……”姜小凡张口咳血，尽管脸色惨白，可却还是冲着冰心露出一个微笑：“我说过，要守护你一生一世，就算天塌下来我也为你挡在前方，绝不会再让任何人伤你，死也不！”

    “我……”

    冰心颤抖，眼中第一次有了水雾。

    对面，叶缘雪眼泪直流，染湿了胸前一片。

    “哈哈，好一个天塌下来也为你挡在前方……”

    对面，最中央那人冷笑。

    下一刻，他再次开口，冷冽的道：“姜小凡，既然她们两人你都那么在乎，那就拿出足够的代价来吧！这个女子你已经付出了代价，现在你要拿什么来换你身边那人？”

    “你们！”

    冰心面色森寒，死死的盯着对面三人。

    “你想要什么？”

    姜小凡无喜无悲，纵然浑身染血也毫无所觉，只是冷冷的盯着对面三人。

    “没什么，如今你已经没有其它东西了，就拿你的命来换好了！”三人冷笑，森然无情的道：“用你胸前的剑自绝于此，用你的命来换你身边那个女子的安危。只要你一死，我等也就一样不再为难你身边那个女子，立刻离开这里！”

    姜小凡浑身一震……

    “不可以！”

    冰心叫道，然而下一刻，一道神辉从天而降，直接将她禁锢了。

    对面，叶缘雪睁大了双眼，泪水不停的流，悲伤到了极点。

    “好！”

    姜小凡神色平静，背对着冰心吐出这么一个字，让其娇躯顿时猛颤。

    姜小凡伸手，握住了胸前的剑柄，忍着剧烈的疼痛，一点一点的拔了出来，顿时鲜血狂喷。他艰难转身，脸上带着笑，柔声道：“就算死也不会再让你受伤，我……真的承受不起！”

    冰心颤抖，瞳孔剧烈颤抖，狠狠摇头，满脸焦急。

    姜小凡轻笑，手中长剑对准了自己的心脏……

    他对着冰心轻笑，而后又回头望向叶缘雪，两人担忧焦急的眼神尽收眼底。

    这一刻，他出奇的平静，又一次想到了秦罗的话：“小子，你就是想得太多了。爱情是要让人幸福和快乐的，既然喜欢，那就全部娶回家就是了，哪里来的那么多烦恼。”

    他看向冰心，突然露出一抹笑意，从来未有的轻松：“冰心，对不起，我喜欢你，可是……可是也喜欢小雪儿，我想守护你们一辈子。对你们，还有那个女孩，不管是谁，我终究都是愧疚的，只是，秦淫贼说的对，我不想在最后还留下遗憾。”

    冰心和叶缘雪同时一颤……

    姜小凡望着两人，这一刻，他眼中已经没有了对面的三道朦胧身影，只有两张绝艳天下的倩丽娇颜。他的声音很柔和，平静的道：“我的故土在一个很遥远的地方，在那里，我只是一个平凡到不能再平凡的人，是一个毫无地位可言的人……”

    “我从未见过自己的父母，还是婴孩的时候就被丢弃。不过，或许老天有眼，还是婴孩的我在那时被故土的一个慈祥老人捡回家，将我养育成人。然而，老天又是无情的，还没有等到我尽孝道的时候，那位老人，我的爷爷，他死了，我再次孤单一人，独自流落到了这里……”

    冰心轻颤，叶缘雪轻颤，这是姜小凡第一次提起自己的身世。

    姜小凡望着两人，他手中握着染血的寒剑。

    剑很冷，但是他的表情却很柔和，笑意更加浓烈了。

    他就这么望着两女，笑道：“我很庆幸能够来到这里，真的！刘老，秦淫贼，辰兄，秋雨师姐，认识他们，我真的很开心，非常开心，终于又有了关心我在乎我的长辈，更有了可以生死相托的兄弟……”

    “但是，最让我高兴的是我能够遇到你们，能够和你们一起经历那么多事，一起走过一片片土地，我很知足，很开心。”他的表情很柔和，望着两女：“你们都是天之娇女，比天上的星辰还要耀眼，任何事物在你们面前都要黯然失色，可是我却自不量力，我喜欢你们，同时喜欢你们……”

    “我不知道自己何德何能，让你们一个放弃圣女之位去救我，让一个在家中为我担忧发愁，这些本不该是你们去顾及的，可是，真的对不起……”他望着两女，最后开口：“就当作是我幼稚和自私好了，冰心，小雪，如果真的有来生，你们……愿意都和我在一起吗，愿意让我守护你们一辈子吗？”

    望着两女，他突然觉得很轻松，这些天来的烦恼一扫而光。

    冰心和叶缘雪无法言语……

    叶缘雪梨花带泪，娇躯颤抖，另一边，冰心一直冷若冰霜的脸庞也微微发白，眼中的水雾终究是落了下来，娇躯轻轻的发颤。

    两女隔着数十丈对视，眼中有微光，也有泪花。

    “你们……愿意吗？”

    这一刻，姜小凡虽然想让自己保持平静，但是心脏依旧还是跳的很快。

    冰心眼中跳跃光芒和泪花，脑海中不断回荡着姜小凡的承诺和为她挡下绝杀一剑的背影。她看着对面的叶缘雪，片刻后偏过头来，和姜小凡久久对视。

    此刻，她无法言语，但是望着姜小凡，看着那染血的身躯，望着那苍白的脸庞。她眼中的泪光在渐渐消失，终究还是轻轻点头。

    和姜小凡在一起的时间不多，但是和他在一起，她每次都觉得自己很轻松。

    姜小凡猛的一震，握剑的手都有些发颤了。

    下一刻，他偏头望向叶缘雪。

    冰心微微闭眼，而后再次睁开，望向对面的叶缘雪，带着一丝鼓励。

    叶缘雪的心在发抖，她望向姜小凡，又望向冰心，最后再次将目光落在了姜小凡身上。

    望着前方那道染血的身影，她想到了很多。

    为了自己，他可以交出道经，可以交出最重要的银铜，甚至连修为也说废就废，没有半分犹豫。她看到了那双眸子中的柔光，虽然平时有些不正经，但是却待人真诚，心怀真善。

    就算自己老是掐他的耳朵，但是他却没有一点反抗，反而总是露出一副委屈的样子。他能包容自己的一切所在所为，调皮也好，骄纵也好，任性也好……

    望着姜小凡的眼神，望着冰心的目光，她颤抖着，最终还是重重的点头。

    姜小凡一直觉得自己很坚强，无惧一切，连上古三大族的君王都动手。可是这一刻，他浑身发颤，瞳孔剧跳，鼻子都有些发酸了。

    不是他脆弱，而是这突如其来的幸福让他感动！

    “谢谢……谢谢你们，纵然现在死去也值了……”姜小凡笑了，笑的前所未有的轻松和高兴。他望着冰心和叶缘雪，柔声道：“小心心，小雪儿，你们要活下去，好好的活下去！”

    他握着寒剑的双手终于开始用力，猛的朝着心脏刺去……

    然而就在这一刻，他突然动不了了，手中的剑在缓缓消失。同一时间，他身上的血在渐渐暗淡，周边的空间也在一点一点的变化，如水纹般波动。

    “叶家主，你还满意吗？”

    熟悉的声音响起，让姜小凡，冰心，叶缘雪齐齐一震。

    “可以……”

    又一道声音传来，是一个中年男子的声音。

    “小雪眼光不错……”

    另外一道略显苍老的声音传出。

    三人震撼，他们四周的空间在慢慢转变，很快就彻底消散。这一刻，他们重新站在了叶家的庭院内，而对面那三道朦胧身影也在此刻变得清晰起来。

    竟然是刘成安，叶伊炎和叶家的一个老辈强者！

    “刘老，你们！”

    姜小凡瞪大了双眼，满脸不可置信。

    他身上哪里有一滴血，修为也还在，依然在幻神九重天绝巅。甚至于，他微微内视，混沌神戟，银铜和天魔剑，它们都在自己体内，没有一点变化。

    旁边，冰心眸子中闪过惊色，仙器飘雪竟然也在她的体内。

    “幻境而已……”

    刘成安淡笑。

    “幻境？！”

    姜小凡三人齐齐瞪眼。

    刘成安点头，看了姜小凡一眼，而后望向叶缘雪和冰心，如同是在看自己的孙女般，慈祥的笑道：“孩子，你们现在的决定是否一样。他愿意为你们任何一个人抛弃一切，你们还愿意和他在一起吗？”

    “我……”

    叶缘雪脸蛋红的跟个西红柿一般，不知道怎么开口。

    旁边，冰心面无表情，但是脸上却有些绯色。

    “好了……”又一道悦耳的声音响起，叶秋雨出现，款步而来。她一手一人，拉着冰心和叶缘雪来到姜小凡身前：“她们一个是我最宝贝的妹妹，一个是我最好的朋友，以后就交给你了，要好好保护她们，我相信你可以做到。”

    姜小凡一怔，叶伊炎等人在这里施展真实环境，叶秋雨似乎也知道啊！

    “小子，还愣着干嘛，拉过来啊！”

    秦罗出现，撇嘴望着姜小凡。

    姜小凡又是一愣，而后终究是不再说什么，伸出双手拉住了冰心和叶缘雪的手，道：“我姜小凡发誓，这一生一定好好守护你们，不让你们受一点委屈，不让你们受一丝伤害。”

    冰心难得的脸色很红，和叶缘雪快一样了。这一刻，两个女子都没有说话，只是轻轻的低头，虽然没有说什么，但是却也没有抽回被姜小凡握着的手。

    “好，好……”刘成安笑了，转身望着叶伊炎，道：“叶家主，刚才的那一幕幕你也看到了，相信也明白这几个孩子的心意吧。如果没有异意，就在今天，让他们三人订亲，如何？”

    （这一章6700字，龙是把两章合在一起发的哦，所以今天就这一章哈，呵呵，希望亲们看的愉快！）