    作战会议室内，齐聚各国的高手，大家都坐在各自阵营的位置。

    对于这次蚂蚁的讨伐，大家谁都不服谁，每个阵营都有自己的想法。

    “我认为你们说的不对，我们自由联盟觉得我们的计划更为合适！”自由联盟的施罗德说道。

    “不不不，你们说的也不对，我们桑巴联盟也有我们的计划！”

    大家各说其词，最终决定，联盟们各自执行各自的计划，分头向蚂蚁城堡发起攻击。

    “意料之中，所有联盟刚刚成立，都想展示自己联盟的强大！”庞凤摇了摇头。

    李晓并没有参与联盟的会议，他安静的站在营地外面，观察蚂蚁城堡的情况。

    城墙上，蚂蚁们也在观察这里的情况。

    其中一个蚂蚁指挥官，拿起了望远镜，和李晓四目相对。

    城堡守卫队长

    品质：普通

    级别：110级

    天赋：巨力，飞行

    城堡的守卫队长，竟然有110级。

    不等联盟这边发起攻击，城堡的蚂蚁们开始主动出击。

    顷刻间，漫天的蚂蚁从城堡那边飞了过来，每个都在80级以上。

    这种规模的攻击，直接让整个联盟震惊了。

    “防御，防御，所有人，使出你们最强的力量，最强的道具，敌人太可怕了！”正义联盟的首领贞德大声呼喊道。

    不用她说，众人也能感受到蚁群的威亚，密密麻麻的高等级怪物，不团结作战，是无法战胜的。

    联盟们还没有实施他们的计划，就被突如其来的攻击打乱了。

    面对漫天飞舞的高等级怪物，一个照面，联盟军就节节败退。

    不是联盟军不英勇，而是对面太强大到了。

    在面对这种高等级怪物，也只有高等级的人类能与其康航。

    所以这个时候，S级以上，50级以上的人类作用明显。

    “这群肮脏的蚂蚁，看我妖王乱舞！”

    人妖王直接跳到天空，使出妖王乱舞技能，无数根激素针散射飞出，凡是被插到的蚂蚁，全部爆体而亡。

    朱雀也一马当先，使出强大的雷电之力，贯穿一整条线的蚂蚁。

    战车过的勇士，马特乌斯，抡起大锤，一砸一大片。

    还有自由联盟的施罗德，一拳下去，同样清空一片区域。

    在这群英勇的高等级天赋者带领下，人类联盟从刚开始的节节败退，到后面逐渐占据优势。

    蚂蚁的守卫指挥官，是一名120级的精英怪物，当它看到人类占据优势的时候，便扔掉了望远镜，然后独自一人飞了过来。

    与此同时，众人都感受到了一股强大的压力。

    就在大家还没有反应过来的时候，蚂蚁指挥官来到了施罗德面前，单手贯穿了施罗德的心脏。

    施罗德不可思议的看着面前的这只怪物，看着自己的心脏被对方挖出，不甘心的倒了下去。

    强大的拳皇天赋的施罗德，仅仅一个瞬间，就被指挥官秒杀。

    “该死，大家一起合力击败这只怪物！”马特乌斯大声喊道。

    不用说，众人立刻一拥而上，将这只指挥官级别的蚂蚁团团围住。

    “一群弱小的人类，竟敢踏足我们蚁族的领地！”蚂蚁指挥官露出残忍的笑容。

    “这里本来就是我们人类的领地，是被你们蚂蚁侵占了！”贞德说道。

    “有趣，我们蚁族在这片地区生活了数亿年，你们人类算得了什么，我们才是这片区域原本的主人！”蚁族指挥官道。

    “跟你这种家伙是讲不了道理的，必须灭掉你们！”人妖王朝着指挥官扔出了激素针。

    激素针被指挥官抓在手里，然后捏爆。

    “你们之中，等级最高的，才70多级，不对，那个家伙，好像有九十级以上！”蚂蚁指挥官忽然看向不远处，正在跟蚁族士兵作战的李晓。

    此时的李晓，招出自己的召唤兽，正在对蚁族进行一场屠杀。

    先是大地践踏，然后是龙卷风，镭射光线。

    随后李晓又使出炼狱冰封，顷刻间，方圆数公里的蚁群都被李晓冻结。

    看到李晓如此残杀自己的士兵，蚁族指挥官愤慨万千。

    “拿命来！”

    丝毫不顾包围自己的其他人类，蚁族指挥官直接朝着李晓攻来。

    “哼，先过我这一关再说！”巴洛特利站在指挥官面前，打出一道气功波。

    “杂碎，闪开！”

    蚁族指挥官一脚踢出，将巴洛特利踢飞出数百米远，一脚将他踢晕过去。

    看到如此情况，大家也都停止了追击蚁族指挥官，完全不是一个等级的战斗。

    这种怪物，可能也只有李晓能够解决了。

    不过李晓一直比较低调，很多人都不认识李晓。

    “那个家伙是谁啊，怎么这么猛！”一些联盟的人窃窃私语。

    “破晓，等级排行第一的那位，我也是第一次见到他本人！”

    “什么？他就是破晓！”

    李晓是等级排行第一破晓的事情，迅速在联盟内传开，大家都带着仰慕的表情，看着这位传奇人物。

    每周的交易市场上，最劲爆的事情，就是破晓发布的交易物品了。

    每次他发布的物品，品质都在A级以上，即使买不到，大家也会对其属性进行讨论。

    甚至有国外的仰慕者，成立了专门的破晓论坛，发布一些关于破晓的消息。

    李晓也没有想到，自己在世界各地的粉丝，就有数百万之多。

    蚁族指挥官以极快的速度来到了李晓面前，单手伸出，想要和之前一样，挖去对手的心脏。

    但是李晓反手就是一拳，这一拳，直接打碎了蚁族指挥官的半条手臂。

    蚁族指挥官大惊失色，后退数十步。

    “这是什么样的能量，你一个九十多级的生物，和我相差二十多级，这绝对不可能！”蚁族指挥官看着自己的断臂震惊不已。

    李晓淡定的说道：“如果你是个BOSS的话，说不定我还会有些波澜，直接让你们蚁后出来吧，你不是我的对手！”

    “蚁后的强大，恐怕超出了你们的认知范围，识相的跪地求饶，我留你们全尸！”

    “是吗，帅哥，看着我！”阿狸发动了魅惑技能。

    蚂蚁指挥官的眼睛直接变成了桃红色，毫无反抗之力。

    “听我的话，用手掏出自己的心脏！”阿狸命令道。

    蚂蚁指挥官毫不犹豫的挖出了自己的心脏。

    “咯咯，有意思的家伙，捏爆它吧！”

    阿狸说罢，蚂蚁指挥官出现了几秒钟的犹豫，随后捏爆了自己的心脏，倒在了地面。

