    天钨的二次凝形，令九天斩神诀的力量再度得到解放，赤霄的威能也跟着提升！

    赤霄一剑，焚灭一切的火焰吞噬所有。

    柳青杰即便境界极高，但也无法无视如此炽烈的高温。

    “轰！”

    一声爆响。

    从那火柱之中，一道人影如流星般冲出，身上已经是焦黑一片，甚至还有火苗燃烧。

    正是柳青杰！

    他抗住了赤霄的力量，没有死，但看上去却极为狼狈，伤势更为沉重了。

    若非有通玄丸的药力，恐怕还要更惨！

    “本座一定要杀了你！”柳青杰脸色已经极为扭曲，他疯狂的震动玄力，双眼都是通红的。

    只是如此剧烈的情绪变化，已经让他完全看不清局势，见到林辰的身影，便是一剑斩出。

    青光占据半边天穹，威能的确恐怖。

    但，只是将林辰一道虚影斩碎。

    而林辰自身，已经来到了他的身侧，一剑化黑龙，咆哮着斩下！

    “本座乃是青玄神门的长老，你也敢小看！”柳青杰狂吼，他身上流光闪过五次，一直猛地张开，竟化作一道五爪巨掌！

    八品血肉灵宝，裂地爪！

    这竟然是极为罕见的血肉灵宝，是能够融入武者肉身的宝器，真正做到如臂指使！

    此刻，柳青杰怒吼，将底牌全部暴露出来，这一爪，将抗住了黑龙，将之死死的攥住！

    好强的力道，有撕裂山岳的威能！

    “可惜，动用裂地爪消耗太大了，不能轻易使用，否则一开始就应该用它撕了你！”柳青杰咆哮。

    他以裂地爪抓住黑龙，甚至，还要将之撕裂！

    而剑被制住，林辰就是砧板上的肉！

    柳青杰另一只手上，剑光大涨，青玄剑意更是直冲天穹，剑意之盛，周围的地面都开始裂开，出现细密的切口！

    柳青杰要趁此机会，一剑斩杀林辰！

    “青光斩天剑！”

    只是柳青杰还没吼完，林辰就已经一拳砸在了他的面门之上。

    那裂地爪，的确超乎想象，血肉灵宝更是林辰从未见识过的，着实威能滔天，竟令黑龙都暂时无法脱身。

    被死死抓住。

    既如此，林辰弃剑，松开了万分一，随即，体内龙血激荡，肉身之力全部涌入拳头之中！

    一拳，拳势震荡，虚空都为之扭曲，像是一道道涟漪散开。

    出拳，如最为猛烈的炮弹冲击，直接砸在柳青杰的脸上，将他的脸都砸的凹陷了下去！

    惨叫声顿时响起。

    柳青杰如何会想到，林辰竟然直接弃剑，以拳头轰击。

    他瞬间感受到了巨大痛苦，好像连脑袋都要炸开一般！

    这力道，简直恐怖！

    一拳出，那么，就会有第二拳，第三拳，林辰怎会给柳青杰反应的机会，拳如暴雨落下，狠狠砸在柳青杰身上！

    柳青杰在被暴打。

    身上偶尔升起青光，要以护体霸罡对抗，但瞬间就被轰碎，便是七品的护心镜，都在龟裂，根本扛不住这样的攻击！

    “拳势，该死，这小子到底走的哪条路！”柳青杰心中狂震，他感觉自己要被打死了。

    如果只是普通的炼体强者，肉身之威再强，也挡不住他专术境界的青玄剑道。

    拳头的蛮力，会被剑意抵挡，根本造成不了太大的伤害。

    但是林辰的拳头不同，竟然包裹着传闻中强大的炼体强者才能够掌握的力量——武势！

    这种武势，就跟武意一样，都是凝练而出的武道意志！

    所以林辰的拳头，才会如此可怕，拳拳到肉，根本扛不住！

    边上的人已经完全看懵了。

    继之前林辰剑斩柳青杰，让他毫无还手之力后，现在竟然用拳头在暴打柳青杰！

    天呐，这都是什么！

    那可是高高在上的世外大宗的强大长老，他拥有专术境五重啊，那是足以让他在世俗横着走的身份与实力！

    但是现在，却变成了这样，如沙包一般被暴打。

    被狂虐！

    而更让人忍不住颤抖的，是林辰，他竟敢做到这一步！

    他难道，还想要杀了柳青杰不成！

    “给我滚开！”最后柳青杰狂吼一声，他动用了秘法，以裂地爪，将林辰强行震开！

    这才得到了一丝喘息的机会！

    但是林辰将手临空一抓，万分一再度入手，霎时间，背后九剑真灵齐齐震动。

    第八剑，在黑龙咆哮之中成型！

    柳青杰心脏狠狠的抖动了一下，他感觉到了致命的威胁。

    “够了，我认栽了，给我住手，难道你还想对本座下杀手不成！”柳青杰怒喝道。

    他眼神阴沉无比，如此屈辱，怎能接受！

    但现在他却只能先屈服。

    不过等到他缓过劲来，他一定会宰了林辰！

    他自信可以做到。

    因为这一次，他是小看林辰了，被林辰占了先机，若是从一开始他就手段尽出，以裂地爪配合通玄丸，再有青光斩天剑！

    区区林辰，一个照面就会被他斩杀。

    哪会有现在这种局面？

    “该死的小畜生，等着吧，本座一定会让你后悔今天所做的事情！”柳青杰心中冰冷无比的吼道。

    柳青杰，他服软了，竟然在求饶。

    秦寅都看得发懵，不敢相信这是真实。

    柳青杰是他最大的倚仗，是从青玄神门来此，赐予他荣耀的存在，高高在上，代表了世外！

    但现在，却被打得求饶！

    边上的人皆不敢说话，不敢发出一点声音，现在柳青杰已经求饶了，那么战斗已经结束。

    是林辰赢了！

    接下来，林辰要如何对付秦寅？

    但事后青玄神门那边，又该如何交代，他们只怕不会轻易饶恕林辰吧，毕竟击败他们的长老，无异于打他们的脸！

    许多人都在担忧。

    尤其是站在林辰这边的，更是已经在思虑日后该怎么办。

    只是，所有人都以为战斗已经结束的时候，林辰，却是一剑斩了下去！

    这一刻，时间都仿佛静止了，所有人都是张大嘴巴的看着这一幕。

    大脑一片空白！

    林辰，竟没打算停手，内道九剑第八剑，直接穿透了柳青杰的胸膛，将他一切生机都绞碎！

    他杀了柳青杰！

    “你，你敢杀我，我可是青玄神门的长老，你，你怎么敢这样做！”柳青杰到死都不敢相信林辰竟然敢杀他。

    他已经服软了，在求饶，林辰怎么还敢杀他！

    难道不怕与青玄神门不死不休吗！

    “我说过了，不滚，就得死”，林辰淡漠开口。

    他怎么可能不杀柳青杰。

    死仇已经结下了，放过他，就是放虎归山，如今的林辰不存在这种可笑的仁慈，必须杀死！

    “青玄神门不会放过你，将与你不死不休！”柳青杰咬牙切齿的道，眼中尽是恨意，但他已经什么都做不了了。

    “不死不休？”林辰冷哼一声，“那应该是青玄神门该畏惧的。”

    说完，林辰抽出剑，已经不再看他。

    “秦寅，到你了”，林辰淡漠道。

    此刻，再没有人可以救秦寅！

