    第204章 尴尬

    呼！

    将小舞给安排去一旁练习狐念之术后陈乾坤将目光出现转向雪帝两人。

    “哎，你们别客气，快坐，有什么坐着聊一会？”

    陈乾坤直接大咧咧的在泰坦雪魔猿的肩膀上坐了下来，同时还不忘招呼一下雪帝二女。

    “哼！”

    气呼呼的瞪了陈乾坤一眼后，小舞也是知道有些事情不是现在的自己有资格参与的，所以蹬了蹬脚后直接就老老实实的盘膝修炼了起来。

    但是那翘起的耳朵却表明了她现在的心思应该不在修炼上。

    雪帝转头与冰帝对视了一眼后最先坐了下来，只是坐下的瞬间，一层薄薄的冰霜出现她身下形成了一个小小的冰坨子，并没有直接坐在陈乾坤的桌布之上。

    而冰帝也是小心翼翼的看了看四周，却发现就自己一人站着后，同样连忙跟着坐了下来，额！趴了下来。

    “冰冰，额好想你啊！”

    冰帝才刚一坐...趴下，就在这时，天梦冰蚕那贱贱的声音就猛的传来，然后一道白色的身影突然朝着冰帝扑了过去。

    唰！

    陈乾坤的脸瞬间就黑了下来，如果他在没有见过冰帝的本体时还好，现在他完全已经被冰帝那精美的本体给吸引住了，多好看的大手版啊，要是可以拿去做成标...

    咳咳！

    现在天梦冰蚕这家伙敢和他抢冰帝这个大标...手版，施展是用他那邪恶的爪爪玷污上冰帝的本体，那，准备接受死亡吧。

    眼中精光一闪，铺天盖地的念力朝着天梦冰蚕涌去。

    看着离自己仅有一米之遥的冰冰，天梦冰蚕的内心是绝望的，他好不容易发现一个完美的机会可以亲近一下自己心爱的冰冰，可是……

    僵硬的转过脑袋，天梦冰蚕朝着陈乾坤露出一个苦涩的笑容。

    “老大，你干嘛呢？”

    听着天梦冰蚕那委屈巴巴的声音，陈乾坤微微一笑，然后朝着冰帝说道：“冰帝，这家伙就交给你处理了，只要别弄死就行！”

    陈乾坤的笑容有些残忍，同时看向天梦冰蚕的目光闪过一丝危险的色彩。

    “别啊老大，你，你不会……”

    天梦冰蚕感觉有些欲哭无泪，他一直都是以为陈乾坤是女孩子的，虽然瑞兽喜欢女兽有些奇怪，但是当这百合花开到自己喜欢的的兽身上时，他就有些接受不了。

    天梦到现在了还以为陈乾坤是看上冰帝了呢？

    可是他能怎么般？他肯定是不能和陈乾坤枪的啊！

    在陈乾坤与天梦冰蚕说话的时间时，原本还有些迷糊的冰帝已经完全恢复了过来。

    看着被禁锢在空中的天梦冰蚕，冰帝的脸色瞬间就黑了起来。

    还不等天梦冰蚕把话说完，直接就一巴掌将...钳子天梦冰蚕给夹了起来。

    然后站起来，啪叽一下将天梦冰蚕给狠狠的摔在地上，然后不断的用六支脚狠狠的踩着天梦冰蚕。

    “去死，去死，你这可恶的肉虫，老娘今天非要废了你不可。”

    冰帝踹了几脚，然后就发现天梦冰蚕这躯体的韧性简直恐怖，所以越踹越火气也就越大。

    直接就将自己刚刚受到的委屈全部朝着天梦冰蚕身上撒去。

    眼中闪过蓝光，冰帝身前蓝光闪过，一道比天梦冰蚕身体大一点的小人型冰帝凭空出现在冰帝身前。

    “呵呵，肉虫！偷袭是吧，还他娘的想占老娘便宜！”

    小冰帝捏了捏自己的手关节，然后一步一步的向着才出肉饼状态下恢复正常的天梦冰蚕。

    天梦冰蚕看着小人状态下的冰帝，整个蚕躯狠狠的颤抖一下。

    然后二话不说就准备跑路，可是冰帝是谁？极北之地的三王之一，除雪帝外最强的冰属性魂兽，打天梦冰蚕这么一只肉虫还不是轻轻松松？

    “冰冰，我错了，！

    不，姐，姐姐，大姐，我真的错了！”

    不管一旁压着天梦冰蚕打的冰帝，陈乾坤在一挥手在那里制造了一个隔音结界防止里面的声音传出来后，陈乾坤将目光转向雪帝。

    “冰天雪女，雪帝？”

    陈乾坤有些好奇的打量着雪帝，雪帝可以说是整个斗罗大陆上唯一一个类人型的魂兽了，陈乾坤好奇一点也正常。

    “没错，瑞兽，你们这是准备去什么地方，有什么需要我帮忙的地方吗？”

    雪帝微微笑着点了点头，然后温柔的问道。

    “那个待会再哈！”

    陈乾坤有些尴尬，自己这该怎么说，难道说：雪帝，我听天梦冰蚕那家伙说你们极北之地有些宝贝，所以我打算来挖些回去？

    那这跟准备挖人家墙角有什么区别，以前还没什么，可是现在被人家主人抓住了，陈乾坤就感觉十分的尴尬了。

    “噗呲！”

    看着陈乾坤这憨憨的模样，雪帝不由得噗呲一下笑了出来。

    “瑞兽你这是打算去挖天财地宝吗？需不需要我帮忙？”

    陈乾坤瞬间就震惊了，然后目瞪狗呆的看着雪帝，这家伙是怎么知道的？

    雪帝微微一笑，她其实在看到天梦冰蚕的时候她其实就已经猜测出了一些东西。

    当初冰帝追击天梦冰蚕失败后就第一时间来找她诉苦了。

    所以她十分清楚从这个方向一直前进回到达什么地方。

    如果她没有记错的话应该是冰帝第一次遇到天梦冰蚕不远处的方向。

    而天梦冰蚕为什么能有那么强的能量波动，所以具她们推测天梦冰蚕一定是在那吃了很多的天材地宝。

    可是她们曾经又在冰帝第一次遇到天梦冰蚕的地方找过，但是却依旧没有任何的结果，但这次，可以让瑞兽从星斗大森林跑到极北之地的，除了那能使天梦冰蚕超进化的天材地宝外，她想不到任何的可以让帝天将瑞兽放出来的答案。

    像到了她们这境界，各大魂兽聚集地的变化他们其实都会有一些特殊的感应，只是这感应的传播速度有些慢罢了。

    当然，帝天也是因为猜到了天梦冰蚕靠着什么吸引的陈乾坤，所以才没有那么着急的来追回陈乾坤，他要的就是让陈乾坤来偷偷的将那些天材地宝给挖回去，可是天梦冰蚕谁知道这家伙这么不老实。

    “那个，雪帝，你知道了？”

    陈乾坤感觉自己脸色烧的慌，咋办，来挖人家墙角被发现了这么办，再线等，急啊！

    本章完

    (本章完)

