    苏晨当即说道：“我们的使命，便是在九重天内，清查邪族，剿灭一切可能出现的邪族，所以，在各大势力，都有暗桩，大人连七位帝尊都收拾了，拿下九重天，还不是轻而易举的事？”

    易阡陌恍然大悟，突然反应过来，问道：“关于那山谷里的那名邪族，你们知道来历吧！”

    苏晨似乎早知道他会问这个，笑着说道：“你到现在还不知道吗？”

    “我为什么会知道？”易阡陌问道。

    “那邪族不就在你身上，你为什么会不知道？”苏晨反问道。

    “你可别诬赖好人，什么邪族就在我身上？”易阡陌没好气道。

    苏晨不说话，只是直勾勾的看着他，虽然易阡陌撒谎也不脸红，但她是有确凿证据的。

    “好吧，邪族确实在我身上，现在可以告诉我，他的来历了吧！”

    易阡陌说道。

    苏晨笑了笑，说道：“那邪族，一开始就是被封印在那里的，在我族来到这里之前，就是在那里的！”

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头，“你们来之前，就有的？谁封印的？”

    “不知道，我们的使命，就是下界来此，镇守这里的封印，当然，后来那里也是我们的试炼之地。”

    苏晨说道，“山谷内的那具尸体，你还有印象吧？”

    “宣萱的爷爷？”易阡陌点了点头，道，“自然有印象。”

    “他就是在一次试炼中，进入里面后，被邪族侵蚀的。”苏晨说道，“所以，这邪族具体来自何方，从哪里来的，我也不清楚。”

    “你这不是废话？”易阡陌没好气道。

    “但是……”苏晨笑着道，“有一件事，我是很清楚的，每隔一段时间，都会有上界修士下界，来加固那封印，加固之后就直接离开了。”

    “从哪里离开的？”易阡陌立即问道。

    “不知道。”苏晨说道。

    “……”易阡陌。

    “如果此次上界有人下来，或许你可以知道真相。”苏晨说道。

    “最后一个问题，你为什么要帮我？”易阡陌问道。

    “邪族没有了，我们的使命也就结束了，我们想返回十重天。”

    苏晨说道，“大人，有办法回十重天吧，毕竟，大人跟那位大人，是那么的熟悉。”

    “不，那是我们第一次见。”易阡陌说道。

    “第一次见，就送你蟠桃，还送你那个等级的礼物？”苏晨压根就不信。

    “可能是我长得比较俊，比较招人喜欢，她可能对我就一见钟情了。”

    易阡陌微笑着说道。

    “哦？”苏晨愣了一下，看着他，微笑道，“你说那位大人，对你一见钟情了，怎么个一见钟情法？”

    “我不都说了嘛，可能因为我长得比较俊，喜欢我呗，怎么，你羡慕吗？哎，可惜，你是个女子，她应该不会喜欢女子的。”

    易阡陌得意的说道。

    “我当然不会有这种奢望。”

    说完，苏晨对着他的身后，拱手一礼，道，“昆仑墟之主，见过大人。”

    “别闹。”

    易阡陌说道，“你不是说要等香烧完吗？你骗不了我的。”

    “咔咔”

    身后传来一阵脆响，易阡陌回过头，只见一个熟悉的身影，站在他的身后，手里拿着一颗蟠桃，正吃着呢。

    看到她时，易阡陌的脸顿时一红，眼前这女子，不是别人，正是苏青。

    “这个……刚才……我是开玩笑的。”易阡陌苦着脸。

    苏青只是镇定的吃着她的蟠桃，似乎根本没听到刚才的话，吃完之后将桃核收了起来，说道：“你下去吧。”

    苏晨身形一闪，离开了茶室，苏青走到茶室里，坐了下来，说道：“坐呀，你站着干什么啊。”

    “啊。”易阡陌挠了挠头，有些尴尬的坐了下来，说道，“刚才的事情……”

    “我确实对你有好感，不过，也称不上是喜欢。”苏青到是很直接，“我觉得你这个人，跟我见过的别的人，有些不一样，如果你真的想喜欢我的话，那你可得加把劲，我的男人如果连我都打不过，那是配不上我的。”

    “我不配！”

    易阡陌直接道。

    苏青愣了一下，哈哈大笑，说道：“我是母老虎吗？你这么怕我。”

    “我确实打不过你，而且，我身上还有邪族，万一你不高兴了，就把我给捏死了，那我岂不是死的很冤枉。”

    易阡陌说道。

    苏青就属于那种典型的你看着她平平无奇，好像根本没啥修为的傻丫头，可真要出手，一锤头能锤爆你的那种绝世强者。

    毕竟，金砖这种等级的宝物都能送，不是绝世强者是什么。

    “我当然不会这么做，我说了，你跟别的人不一样。”苏青说道，“况且，我也不是什么大魔王，心情不好就杀人。”

    “那我就放心了。”易阡陌松了一口气，道，“你此前跟我说要战斗的那个敌人，打赢了没有？”

    “没打赢，不过，我暂时把她给困住了。”

    苏青说道，“多谢你借给我金砖，要不然，还真的要废一番功夫呢。”

    “本来就是你送的，别谈什么借不借的，多伤感情啊。”

    易阡陌笑着说完，又道，“那你什么时候还给我？”

    “……”苏青。

    有那么一刹那，他觉得苏青确实有一锤子敲死他的冲动，但苏青也没有生气，从兜里又掏出一颗又肥又圆的蟠桃当着他的面，吃了起来。

    那一口下去，满嘴都是果汁，馋的易阡陌直咽口水，道：“你一个人吃，好意思吗？”

    “好意思啊。”苏青认真的点了点头，“这是我的口粮，吃完了，我还得去干活呢。”

    易阡陌无语，问道：“继续跟那个家伙战斗？”

    “是的，金砖暂时不能给你。”苏青说道。

    “等会，你的意思是说，你是过来歇脚的？”易阡陌问道。

    “是啊，那家伙太厉害了，我只能躲到这里来，才能不被她探查到。”

    苏青说道，“那你觉得我为什么要来这里？”

    “我……”易阡陌很想说，你是因为我在这里，才来到这里的。

    可一想到自己自作多情，便有些尴尬了，说道：“我还以为你是因为苏晨烧了高香你才下来的呢。”

    “哦？”

    苏青扫了一眼，说道，“还真烧了香呢，不过，应该不会有人下来了吧。”

    “……”易阡陌。

    一想到苏青随时都可能走，易阡陌立即道：“能否帮我一个忙？”

    “可以！”

    苏青毫不犹豫，道，“但不能损耗太多的力量，要不然跟那家伙继续打，就得吃亏了，相应的，你也得帮我一个忙。”

    “好，你先帮我，再帮你，四大天门已经关闭了，你能否带我回十重天？”易阡陌问道。

    “不能。”

    苏青摇了摇头，道，“我之前就说过，我不能带你去十重天。”

    易阡陌有些失望，如果苏青都不帮他的话，那他就只能在这里苦哈哈的等十重天的天门打开了。

    可万一天门从此之后不开了呢？

    但就在这时，苏青又道：“但我可以给你打开一条，通往十重天的通道，废不了多少力量。”

    说着，她便在地上篆刻起来，很快出现了一个阵法，道：“这是一个小型的传送阵，一共可以使用三次，你催动便可以直接进入十重天。”

