    第581章 紫府圣女【求月票】

    “靠！这笨鸡冲开封印了！”

    天空中鸡爷像是抽疯了一样起舞，还时不时的发出非常享受的声音给宁辰气得半死。

    最离谱的是鸡爷把他布置的封印，全都冲开了，那可是宁辰特意布置下来防止神药气息外泄的！

    如今封印破碎，神药的气息逸出，方圆数万里的强者都可能会感受到神药的气息。

    不死神药对世人有多大的吸引力，宁辰再清楚不过了，这可是连大帝都能再活一世的旷世奇珍啊！

    而且随着不死神凰药的药力爆发，鸡爷身上异象连连，凤鸣阵阵，不绝于耳，神凰虚影，接连显化。

    这等异象哪怕是瞎子都能感受到，宁辰眼珠子一转，试图将鸡爷弄到掌中世界里。

    毕竟在掌中世界能遮挡这些异象，然而让宁辰气吐血的是鸡爷毫不犹豫地拒绝了宁辰的要求。

    遮天世界拥有着无与伦比的灵气，鸡爷甚至埋怨宁辰，为什么不早点将他从掌中世界里召唤出来。

    “蠢鸡！”宁辰一脸无语！

    这厮一出来就吃了自己的不死药，抢了自己的宝贝还倒打一耙，宁辰考虑是时候给他炖了。

    与此同时，伴随着宁辰话音一落，天空不远处有十几名身穿紫衣的女子飘然而来。

    其中最显眼的是为首的一名女子，看起来不过二十岁左右，紫衣飘动立身天地间，简直让万物失色。

    宁辰心中一动，下意识定睛一看，此女子身材修长，蛮腰纤细，发丝轻舞可惜裙下被紫气笼罩看不到什么。

    不过这不重要，她虽然带着面纱，可对宁辰并没有，施展重瞳，宁辰看得非常清楚。

    轻灵的面纱之下是一张绝世容颜，紫府圣女眉心生辉，透过紫雾绽放紫霞竟是一点道印。

    此时此刻，她静静的立身在空中，哪怕看到凤凰，却也不喜不悲，与天地合一，融入自然。

    “一只凤凰吞噬了一株不死神药，当真是古今未有的造化，如果能将这只凤凰带回紫府，若干年后，紫府必定会成为东荒第一圣地！”

    紫衣女子轻语道。

    这下宁辰彻底确认了此女的身份，紫府圣女，拥有和瑶池圣地的创立者西皇母一样的特殊体质先天道胎，其天赋之强，可见一斑。

    而同样是先天道胎体质的西皇母，创立了瑶池圣地，其丈夫更是能与大帝叫板的大成圣体，二者的孩子是先天圣体道胎的无始大帝，西皇母本身的实力就已经能媲美大帝了。

    然而宁辰随后看紫府圣女的目光，却略微有些怪异，紫府圣女是特殊体质先天道胎…

    而自己则是荒古圣体！

    “西皇母和大成圣体结合生下了，总有先天圣体道胎体质的无始大帝，那自己要不要考虑一下，培养个先天圣体道胎的后代呢？”

    宁辰一瞬间想入绯绯…

    而天空中正注视鸡爷的紫府圣女，这时候似乎也感受到了宁辰那近乎炙热的目光。

    赤裸裸的，图谋极大！

    “这里太过危险，如果你不想死，那该是速速离开为好！”紫府圣女声音清脆动听。

    宁辰对紫府圣女越发的感兴趣了，这女子不仅人美，还挺善良，既不嚣张跋扈，也没有架子。

    “喂，你眼睛直勾勾的看什么呢，有些人不是你能惦记的，快走，不然死在这可没人管！”

    紫府圣女身边的一个女子开口道，宁辰面色不变，也没离开，鸡爷现在正处在一个重要关头。

    虽说鸡爷这次抢了宁辰的不死药，但这厮总归是宁辰养大的，宁辰得像个老父亲一样照顾他。

    “这只凤凰是我养的，我劝你们，最好别打它的主意，而且我现在心情也不是很好，别来惹我啊！”

    宁辰尽量心平气和地说道。

    紫府圣地一众修士连同紫府圣女，全都被宁辰嚣张的话给惊到了，看宁辰不过是个道宫修士，哪来的自信和紫府圣地叫板？

    更可笑的是宁辰说凤凰是他养的？饶是紫府圣女不喜不悲，与道合、与天地合，也差点笑了。

    “速速带他离开！”

    紫府圣女轻起丹唇说道。

    话音一落，她两名圣地弟子降落，抓着宁辰就要将他带走，宁辰体内神力运转，金色的神辉将二人击飞。

    “这位仙子，我说过别来惹我了，勿谓言之不预也！”宁辰直视紫府圣女正色说道。

    “金色的苦海，是哪种强大体质？”紫府圣女思考着但一时间想不到这是哪种体质。

    然而不管宁辰说的到底是真是假，吞噬了不死神药的凤凰如果能收为己用可保圣地万年不朽！

    “刷”

    只见她身体中忽然冲出一幅画卷，瞬间铺展开来，将紫府圣女衬托的更加空灵、更近大道。

    “山河图吗？”

    宁辰脸色不变，他能看到画卷上，大岳雄伟，仙河奔腾，山河大地，壮丽却不失秀美，与紫府圣女交相辉映真是江山如画，美人如诗！

    哧！

    宁辰反手取出诛辰剑！

    此刻，诛辰剑上散发着巍峨大势，隔着老远紫府圣女都能感受到此剑极其不凡。

    宁辰斩出惊天剑气！

    山河图盘旋飞舞将紫府圣女围住，任由剑气斩落，山河图微微颤抖却始终没有被破开。

    山河图早已经交织出法则与秩序，是紫府的重器，在防御上有得天独厚的优势。

    然而身为紫府圣女岂会坐以待毙，紫府圣女身上的山河图忽然展开，一股吸力作用在宁辰身上，欲将宁辰从现实拉入山河图。

    “雕虫小技！”

    宁辰脚踩大地身上金色神辉爆发，金色的苦海再度扩展，将半边天空都映成了金色。

    紫府圣女依旧平淡，她无喜无忧，有种超然物外的淡然，哪怕面对不知深浅的宁辰却不慌不忙，像是在天边静观花开花落，坐看云卷云舒。

    这并不是轻视，而是一种真性情，到了这等境地，紫府圣女的心灵已经无波无澜。

    宁辰眉头一皱，这可不是好事啊，没了感情还是正常人嘛，万一真产生感情，跟娶个机器人也没啥区别？

    想到这宁辰坚决要杜绝这种事情，只见他身形一闪，施展空间神通刹那间来到紫府圣女面前。

    “好快！”紫府圣女略微震惊！

    可当她正要催动山河图反击宁辰，却发现自己动作慢了数十倍不止，只能眼睁睁的看着宁辰出手。

    “这面纱送我可好？”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

