    不得不说，双胞胎猫女姐妹实在是太诱人了。

    她们姐妹两身材十分火爆，再加上衣着单薄，很容易让人上火。

    不过，杜白对小东东老婆十分衷心。

    杜白并没有被这两姐妹影响心智。

    很快，杜白便来到拍卖场的出口处

    来到出口处，先前接待杜白的四名接待少女不禁多看了杜白几眼。

    尤其是领头的接待少女看杜白的眼数最多。

    这黑衣人来之前，一个人，是由领头接待少女送进去的。

    离开的时候，却是由两名身份更高级的猫女女仆姐妹送出来。

    “看来这个黑袍先生拍卖的物品十分稀有贵重！”

    “否则，拍卖场不会这么隆重的送他出来！”

    领头接待少女心中暗道，猜测到黑衣男人去鉴定的物品很珍贵稀有，十分不简单。

    “不过是什么东西，能够引起拍卖场如此重视呢？”

    领头接待少女心中有些好奇。

    不过好奇归好奇，领头少女只将好奇埋藏在心中，并不会失态般的上前询问，四处打听。

    “送到这里便可以了。”

    在拍卖场门口适当的位置，杜白沉声沙哑的说道。

    “好的喔~杜先生~”

    两猫女姐妹柔软的声音向杜白说着。

    然而，两猫女姐妹还没说完。

    杜白这黑袍人便已经化为一道残影，消失在了原地，丝毫没有逗留的意思。

    杜白现如今已经拿到一亿五百万金魂币，与拍卖场达成拍卖魂骨的协议。

    杜白自然没有继续停留的意思，而且不快点走，被人盯上，又是一件麻烦的事情。

    而杜白离开后。

    拍卖场诸葛会长的办公室内。

    此时，在诸葛会长面前站着一道伟岸高大的身影。

    这身影身形比诸葛会长还要高大许多，身穿着金灿灿金袍，一眼便知身份不简单。

    而且这身影浑身威严阵阵，身上散发着若有若无的危险气息，让人知道他实力不俗，不敢轻易招惹他。

    就连诸葛会长在这金袍身影前，也是恭恭敬敬的，一改先前骄傲之色。

    “少主，那黑袍人，真不用老夫我去跟踪一番么？”

    身穿金袍的身影开口说道，他的声音雄浑有力，充满力量感。

    “慕容叔，您虽然是封号斗罗的强者。”

    “不过那黑袍人修为不低，仅次于封号斗罗，是魂斗罗的强者，此时他正处于戒备状态。”

    “若是您去跟踪黑袍人，被黑袍人发现了，对我拍卖场好感必然有所败坏，不用跟踪。”

    诸葛会长很有礼貌的开口说道。

    “而且，我给了他一张红卡和一张黑卡，根据这两张卡片，我们可以掌控他的位置。”

    诸葛会长接着说道。

    说到这里的时候，诸葛会长如墨般的眼眸有一抹犀利之色闪过，颇有运筹帷幄之态。

    这慕容叔便是镇守拍卖场的封号斗罗强者。

    之前杜白释放威压震慑诸葛会长以及三名红袍高级鉴宝师的时候。

    慕容叔曾经释放封号斗罗的气息锁定杜白，算是和杜白短暂交手。

    “少主，说句不该说的。”

    “这两张卡片，这黑袍人要是不蠢，他极有可能会将这两张卡片扔掉。”

    慕容叔雄浑有力的声音再次说道。

    “这个无妨，我们拍卖场已经拿到了这套碧鳞狗魂骨套装。”

    “这一个亿给这黑袍人倒也无妨。”

    “等后续他若上门来讨要余下的金魂币，或许我们可以考虑将其拿下...”

    诸葛会长说着的时候，脸上露出一抹邪恶的笑容。

    “这些事情，便交给你们来安排。”

    “需要出手，向我吱一声。”

    慕容叔开口说道，声音依旧雄浑有力，威严阵阵。

    “好的，慕容叔。”

    “想来，前任会长，以及三名副会长已经在看那碧鳞狗魂骨套装了。”

    “接下来，我们需要召开一个大会，商讨关于碧鳞狗魂骨的事情，慕容叔您也来！”

    诸葛会长继续说道。

    “好的，少主，我明白您的意思。”

    “召开的大会上，我会无条件支持您任何决定，若他们不同意，我便吓唬吓唬他们！”

    慕容叔说着的时候，眼露一抹凶光。

    “好的，慕容叔，辛苦你了！”

    诸葛会长感谢的说道。

    诸葛会长如此年轻便能够做稳拍卖场会长之位。

    不仅仅是前任会长看重他的能力，传位于他。

    还有一个很重要的原因，便是这封号斗罗强者慕容叔无条件支持诸葛会长。

    随后，诸葛会长便命令来黑级手下。

    “传令下去，明日午时所有拍卖场黑级以上工作人员，都需要参加魂骨大会。”

    “大会开始前，通知他们每人都要想好，魂骨拍卖的好处与坏处，大会上表态！”

    “切记，关于魂骨的事情决定保密，不可泄露，除了黑级以上工作人员，其他人无权知晓！”

    诸葛会长向那手下开口命令道，并讲述了关于碧鳞狗魂骨的事情。

    “得令，诸葛会长！”

    那黑级手下听令之后，便秘密去通知拍卖场内各个黑级以上工作人员。

    在拍卖场的工作人员，是分等级的，无级、白级、黄级、黑级、红级、副会长、会长、前任会长。

    层层向上，等级越高，职权越大。

    这次诸葛会长召开大会.

    是因为诸葛会长此时内心之中对于是否拍卖碧鳞狗魂骨套装有些摇摆必定。

    若是拍卖碧鳞狗魂骨套装。

    便需要布置大量的武力，确保拍卖会进行时，不会被其它势力盯上，并被抢夺魂骨套装。

    不过若是这场拍卖顺利进行，拍卖场将得到一笔丰厚的拍卖金。

    而且，拍卖场的声誉也将再次上升一个程度，成为全大陆最出名的拍卖场。

    而若是不拍卖碧鳞狗魂骨套装。

    拍卖会则将得到一块魂骨套装，未来给自己使用，或者有潜力且对拍卖场忠诚的人使用。

    那么届时拍卖场将得到一名猛将，在斗罗大陆的实力排行又有所上升。

    至于那个黑袍人，便当做从来不存在，即使他对外声称魂骨套装的存在。

    拍卖场只要死咬不知情，以拍卖场的信誉，自然会选择相信拍卖场。

    而且魂骨套装存在太魔幻了，没人会相信真有魂骨套装存在。

