    那边郑云逸都已经和一个和尚打起来了。

    不管秦弈这边暗地里如何风起云涌，感觉气压能挤爆了蛋。可在对方心里始终是把郑云逸当主角，根本懒得多哔哔，直接抡着禅杖就是打。郑云逸飞身让开，祭出一把飞剑来，于是各色能量轰然炸开，好不热闹。

    秦弈看了一下，郑云逸果然突破了腾云，手头法宝也不差，估摸着谋算宗还会给他备上更强的保命法宝，看着比对方弱，但还能撑的样子……如果有点阴招，大概也可能有一点获胜机会，虽然希望真不大，可也不算太渺茫。

    毕竟各人实战能力不一样，法宝不一样，修行等级没有差距到了螳臂当车的情况下，那还真不好说。

    这可以说是在任何人预料中的，也是这种看似不平等的生死战得以成立的基本前提。

    双方实力确实并不平等，可没到绝对碾压的程度，还能图谋反杀你，怀揣的杀招都不知道有多少。正因如此才有看点，要不然一堆围观群众吃饱了撑的？万道仙宫也不是派弟子送死啊。

    就不知道如果对方玩起临场突破那套，力量差距越发扩大，郑云逸那点筹备还能起到多少效果，会不会被秒……

    反正谋算宗这么阴，不可能没有后手，真的让郑云逸玩艰苦热血反杀那一套就不是谋算宗的习性了。应该有其他套路，比如龟甲替死之术不知道能不能瞒过对面大能……

    瞎猜也没什么意义，他死不死自己也不在乎，也不需要花那脑筋了。

    西湘子凑了过来，叹了口气：“秦师弟，不行的话就认输吧，小命要紧。”

    秦弈笑道：“师兄这么关心我啊？”

    “那是，毕竟同门一场。”西湘子道：“认输总比丢命好点。”

    秦弈微微一笑。

    这种战可不是你认输就算的，认输可以，多半要留下一点什么，比如一只手？或者自毁丹田？

    不得不说也确实是个苟活的后路。问题在于，本处于较弱势的一方如果失了锐气，满脑子想着这些退路，那就真别想赢了。西湘子这个看似好意，实则恶意满满，真正好意的尹一盅公输鲁他们才不会说这种话。

    秦弈看似无意地问：“如果我认输了，郑师兄那边压力就会小一点吧？毕竟对方也算报了一半的仇，那就有可能松懈，让郑师兄找到反杀的机会？或者是觉得他比较难啃，有可能两败俱伤的话，那就有罢战的余地？”

    西湘子也微微一笑：“秦师弟想太多了，此乃携手共进之时。若是秦师弟认输，我们必当设法保住师弟，不会出什么大事的。”

    秦弈笑道：“那我建议郑师兄赶紧认输，你看他都被打了。”

    场中果然郑云逸被不知什么技能击中，喷血飞跌。

    场上一直等待秦弈的观渡冷笑一声：“秦弈，你迟迟不上场，是怯战了？”

    秦弈还真不是拖着不上场，他刚从居云岫那里挣脱，也就因为好奇看了下郑云逸的战局罢了，被西湘子扯住说话关他啥事啊。闻言就没好气道：“多给你在天下英雄面前露脸的机会，还不摆好姿势好好珍惜，催什么催？”

    观渡冷笑道：“一个区区琴心五层的杂鱼，莫不是想趁着这点时间加紧突破一两层？”

    那边观海对明河道：“明河真人，对方拖延不上场，是否说句话？”

    明河终于说出了对观海的第一句话：“章程并无即时上场之说，何来拖延？爱什么时候上场是参赛者的自由。”

    观海：“？？？”

    敢情那秦弈在这里坐一年慢慢突破也没关系是吗？观渡还得站上面等咯？你也陪着在旁边仲裁个一年吗？

    是你明河自己喊的现在开打，难道你不是应该觉得秦弈磨磨蹭蹭是挑衅你的尊严吗？

    怎么回事啊这道姑！

    殊不知明河此刻心中也有了忧虑。

    之前见面心情激荡，心思拐到别的事上了，此时才真正留意到秦弈的修行不够啊……他怎么打得过腾云三层的敌手？

    看那观渡的样子，法力正如旋涡席卷，金丹之意蓬勃万千，明摆着就是即将突破，随时变成腾云四层的感觉……那可就是腾云中期了，秦弈怎么打啊！

    明河安静坐在那里，纤手慢慢捏紧，竟渗出了冷汗。

    她想开口说临场突破属于犯规，可话到嘴边又吞了回去，因为她想到秦弈应当也有类似的准备，不该多事。可这样要怎么帮他？

    她转头看着居云岫，试图从居云岫神情里看出一些什么。结果意外发现居云岫也在看她。

    两个女人对视了一下，又双双偏开了脑袋。

    只这么一瞬间，明河的心情全变了，变成了这样：去死吧秦弈！

    秦弈终于踏上了场中。

    观渡正在讥笑：“拖不下去了？没用的，便是让你突破腾云，也是一个死字。”

    秦弈叹了口气：“我真没腾云。”

    “那就受死吧！”观渡禅杖一挥，合身扑了上来。

    他在场中被看猴似的晾了半天，真是憋足了一口气，想要用最残忍的方式把这个可恶的敌手摁死在所有人面前，让那居云岫花容失色，让那个明河欣赏他观渡雄伟的身姿！

    早晚有一天，这两个女人都……

    正在脑补之中，狼牙棒迎面向他扫了过来。罡气骤然炸响，狂猛呼啸，几如实体，那是泰山压顶的重量，死亡临身的气息！

    锻骨罡气？

    全场哗然！

    观渡吓出了一身冷汗，电光火石间做出了三个反应。

    一道天女虚像直冲秦弈灵魂，那种武修的灵魂力量相对薄弱，可以控制！

    而他自己立刻斜斜闪开，试图避开棒罡最盛的部分。

    同时挥手甩出一串佛珠，想要卷住狼牙棒。

    刹那间的反应，已经足证这是一个实战经验极为丰富的战僧，大欢喜寺有意挑选的强者，便是同级对战也是有极高胜率的那种。

    观战中的观海还来不及吁口气，就见到一个大嘴怪雕像跳了出来，一口就把天女虚像吞了。

    紧接着一道尖锐的灵魂之音席卷而出，震动观渡耳膜，直透灵魂，刹那混沌。

    琴宗笛音，摄魂！

    观寂稍微顿了一下，去化解这突如其来的笛音，闪避的身形慢了一拍。

    而秦弈的身形在众目睽睽之下变成了三四丈高，那狼牙棒也成了巨大的柱体，连带着佛珠和禅杖都被巨力碾了过去，如拍苍蝇。

    “砰”！

    说来洋洋洒洒，这一切都是电光火石之间的变化，那气势汹汹扑了过去的观渡已经被一棒扫到了天上，“咻”地一下变成了一个小点。

    秦弈手搭凉棚，远目。

    “本想多玩玩，可师姐让我速战速决……说是让对方临场突破再打败，那是愚蠢的BOSS干的事……”

    天空慢慢洒落血水，如同一场血雨。

    全场呆若木鸡，连晖阳大佬们都没反应过来。

    这一刹之间，没了？

    这腾云三层的观渡，被秒了？

    他还可以突破四层的呢，连个机会都没给……

    人们木木地去看居云岫，居云岫一脸理所当然似的在逗清茶玩。

    明河嘴角微微挑起了一抹笑意。果然还是那个人，从来都是这么坏，不需要为他担心。

    倒是要找个机会问清楚，他和他师姐到底什么关系！

    观海一肚子话哽在喉咙里，说都说不出来。

    憋了好一阵子，他才目露凶光，恶狠狠地传音场中的另一对战局：“及时突破，尽一切代价，拿下这一场！”

    那边郑云逸正在示弱，步步为营勾引对手入局，正差不多找到一个可以反击的机会，忽然发现对手不紧逼了。回头吞了一粒药，法力冲霄而起。

    设计了半天全废了，对方反而及时突破了腾云六层。

    郑云逸气得快吐血，这是搞什么名堂！

    本来还打算哄秦弈认输，解放他这边的压力，更容易反杀。这回颠倒过来了，观渡被秒，所有的压力都到了这边，大欢喜寺再也输不得！