    听到这个回答，郑军额头上冷汗直流，整个世界仿佛都崩塌与颠覆了！

    刚刚，他竟然在江城地下世界的新王面前趾高气昂？

    这是嫌自己的命不够长吗！

    他毫不怀疑，只要叶城随意一句话，就能毁了他现在所拥有的一切，他竟然还敢觊觎叶城心爱的女人？

    郑军脖颈一凉，满脸苦涩，身子如同被注满了石铅一般，动弹不得分毫。

    不过一会，叶城抱着自己的宝贝女儿，带着如烟等人走了下来。

    “叶……叶先生，我，我还有点事，就先离开了！之前是我有眼无珠，还望叶先生不要跟我一般见识，我发誓，以后我都不敢对夏小姐再有任何的想法，请您一定放心！”

    郑军惶恐道，后背已经被冷汗打湿，躬着身子，就差跪下来求叶城宽恕了。

    “郑公子请便。”叶城淡淡道。

    “谢谢叶先生！谢谢叶先生！”

    得到叶城的回答，郑军悬着的一颗心放了下来，他知道似叶城这种大人物，既然没有为难自己，之后自己算是安全了！

    郑军几乎是连滚带爬的离开，生怕叶城继续追究。

    “哎，这人怎么就走了！”王英一脸不满，不过在见识到云顶之巅的豪华别墅后，郑军那个所谓的大平层，确实已经入不得她的眼。

    “妈，现在您就可以回家准备准备，随时可以搬过来。”叶城开口道。

    “叶城！亏你还有点良心，知道把房子过户到如烟的名下，但你别以为这样我就会让如烟跟你复婚，你想要重新追求如烟，还差得远！”王英提醒道，生怕叶城自以为送了个房子，就可以在她面前抬起头来了。

    “我会让如烟成为世界上最幸福的人。”叶城郑重承诺道。

    “说得好听！”

    王英扫了一眼叶城，终究没再说什么狠话，拉着夏晏走到一旁，商量着一些事情。

    “妈妈，你什么跟爸爸重新在一起啊！歆歆想跟爸爸妈妈一起睡觉！”歆歆手舞足蹈，显然高兴坏了。

    “小丫头，胡说什么！”夏如烟脸上掠过一抹羞红，捏了捏自己女儿满是胶原蛋白的脸蛋，不太敢看叶城的眼眸。

    叶城也是微微一愣，直到看到歆歆冲着自己眨着眼睛，忍不住笑了起来。

    人小鬼大，说的就是自己的女儿吧！

    等王英夏晏去了院子，叶城忍不住伸手攥紧着夏如烟的纤纤细手，不管其如何挣扎，都紧紧的握在手心，直视着夏如烟的眼眸，轻声道：“老婆，我还有一个礼物送给你。”

    “啊？什么？还有，你叫谁老婆！别占我便宜！”夏如烟手心冒着热汗，挣扎不开也就放弃了，任凭这个男人攥着，心中充满着安全感，感觉到一种久违的幸福。

    若是，

    以后能跟着眼前这个男人睡到自然醒，以后能跟着眼前这个男人看遍山河烂漫，以后能一起慢慢看着自己女儿长大，以后能一起慢慢变老……该有多好！

    其实，她要的并不多，甚至可以什么都没有。

    只是，她们真的能重新开始吗？

    她已经不是小姑娘了，她知道这个世界复杂且危险，她也知道叶城如今所在的世界，步步危机，她没办法让叶城退出，也没办法用自己的力量保护这个男人。

    这个男人所承诺的所描述的美好，真的会一一实现吗！

    叶城取出一张营业执照，递到夏如烟的面前：“这是我以你名义成立的一家工作室，以后你可以按照自己的想法去做任何你想做的事情，而我，会为你保驾护航！我相信，你一定会成为娱乐圈新一代的天后，你一定可以成功的，你的世界，我不希望只有我和歆歆，你应该有属于自己的梦想！这才是我真正亏欠你的！”

    叶城声音真挚，他现在才知道当年夏如烟有太多的机会可以出道，可因为他，因为要生孩子，这个自己最深爱的女孩放弃了太多。

    现在，他怎么忍心再束缚住她，他怎么能不让她去追寻自己的价值所在。

    他更加知道，《倾世王妃》这部戏的突然中断让夏如烟经受了多少打击。

    接过这张属于传媒行业的营业执照，夏如烟眼眶中有着朦胧的泪水，抬起头望着叶城深邃的眼眸，情绪汹涌！

    “谢谢。”夏如烟声音有些哽咽。

    “傻女孩，你跟谁说谢谢呢？要不，你亲我一口，这可比一百句谢谢都要有分量　。”叶城笑道。

    “才不要！”夏如烟偏过头，脸蛋变得越加羞红。

    就是这幸福的时刻，陡然间，叶城立即转过头，伸手捂着自己的胸口，那种噬心的痛苦又一次席卷而来，仿佛一个个细胞被银针戳穿一般，痛不欲生！

    “小城，你怎么了？”夏如烟满脸担心。

    “大哥！”王振也在此刻赶了过来。

    “我没事！”叶城摆了摆手，深吸一口气，勉强挤出一缕笑容。

    接下来，一行人坐着王振的加长林肯回到夏家，无论是王英还是夏晏都需要一些时间消化今天这个消息，也需要一些时间收拾东西，为搬家做好准备。

    而叶城，则是回到叶家，跟自己父亲商量搬进云顶之巅别墅的事情。

    一切，都在朝着好的方面发展。

    数个时辰后，夕阳西下，叶城早早来到夏家，今夜他与夏如烟约好一起看个电影，算是正式约会！

    不过一会，夏如烟穿着一身洁白的短裙，踩着五公分的水晶高跟鞋，一袭秀发偏在一旁，如同九天之上的仙子，楚楚动人。

    只是一眼，叶城就挪不开目光。

    真美啊！

    “看什么看！登徒浪子！”夏如烟脸上带着浅浅的酒窝，小嘴微微往上撅着，极有韵味，令人回味无穷。

    “老婆真漂亮！”叶城由衷的说着，然后顺手牵起夏如烟的小手。

    夏如烟娇躯微微一颤，最终还是让叶城牵着，一颗心砰砰的跳着，轻声道：“以后不要再叫我老婆，我可还没答应重新跟你在一起！”

    “嘿嘿，好的，老婆！”叶城开心道。

    月明星稀，影院。

    夏如烟自然而然的将头依偎在叶城肩上，享受着此时此刻的幸福时光。

    时间如沙，一晃而逝。

    电影不算好看，但与自己妻子夏如烟一起，叶城根本不在乎看的是什么。

    接下来，

    两人去学生街吃着简单的烧烤奶茶。

    有说有笑。

    就像，两人刚刚相识的日子。

    直到深夜。

    两人走在返回夏家的路上，叶城轻声道：“如烟，我希望你一直笑着，你笑起来的时候，世间所有的一切都失去了光芒！我最幸福的时候，就是看着你笑的时候！”

    “啊？”

    夏如烟脸上的绯红之色越来越甚，看着叶城轮廓分明的脸庞，嘀咕道：“以前我怎么没发现你这么会说甜言蜜语！看来你没白昏迷三年！咯咯咯咯……小城，那你知道我最幸福的时候是什么？”

    “什么？”叶城好奇道。

    “是我们一家人在一起的时候！是你成为你想要成为的人，是我成为我想要成为的人，是歆歆在幸福温暖的家庭长大！所以，我们都要好好努力是不是？”夏如烟笑得极为甜美，然后踮起脚尖，在叶城的额头上亲吻了一口。

    叶城愣在原地，被幸福包裹着。

    但就是此时，他又再一次感受到那种侵蚀而来的痛。

    叶城死死攥紧拳头，强迫自己不露出任何痛苦的神色，就这样牵着夏如烟的小手一路回到了夏家。

    此刻，夏家门外，站着一个陌生的男人，气息收敛，但毫无疑问，是一名强者！

    “如烟，你先回家，明天我让王振来接你们去云顶之巅别墅。”叶城轻声道。

    “好！”夏如烟点点头，她相信自己的男人能处理好一切。

    等夏如烟回到夏家，叶城的一双眸子彻底冷了下来，盯着眼前这个宗师境界的强者，沉声道：“谁派你来的！”

    “叶先生，你不必对我有任何敌意，选择在这里等着叶先生，并不是想以此威胁叶先生！自我介绍一下，我叫赵宁，奉九千岁的命令，来向叶先生问好！”赵宁打量着叶城，幽幽道。

    九千岁？

    这位地下世界传说中的存在，终究还是来了！

    早在以前，叶城就听说过九千岁的名号。

    传言，不仅仅江城，整个江南地下世界的势力，都隶属于九千岁，都得服从九千岁的命令！

    但凡拂逆九千岁的人，都已经永远的消失在了世间。

    九千岁，就是江南地下世界的皇帝！

    “有什么事吗？”叶城淡淡道。

    “看来叶先生应该是听过九千岁的名号，那我也就直说了，按照规矩，叶先生所经营的所有产业，所得到的利润都需要上交一半，归属于九千岁所有！当然，只要叶先生将一半资产奉上，九千岁会在一定程度庇佑叶先生！今夜，我就是来与叶先生做交接的！”

    “九千岁需要叶先生你手中的暮色酒吧以及生命之水一半股份与利润！”

    赵宁慢悠悠的说着，就像在说一件再普通不过的事情。

    一半股份与利润？

    叶城眼眸眯成一条缝隙，冷笑道：“这位九千岁倒是好大的口气，若是我不愿交出呢？”

