
第711章十方乾坤诀

天柱真人走了，青灯真人他们心中也算是恍然大悟。

这个世界上，手中有一条后期强者人命，而且又和庐境修士之死有关系的，用脚趾头想也知道是谁了！

据说那是一个非常神奇的少年，只花了几年的时间修炼，就达到了别人几百年才能到达的高度！

很多人都在暗地里猜测这位神奇少年，得到了什么了不得的机缘，甚至有人想要对这位神奇少年出手，抢夺这一份机缘！

但是所有动心思的人，最后的下场都是死路一条！

这位神奇少年，已经走上了巅峰！没人敢再动他了！

青灯真人明白此人是谁以后，彻底断绝了报复之心！

他摇头叹道，“原来是他，怪不得！怪不得他斩杀海度长老，如此的轻易！也怪不得他口出豪言，随随便便就踏碎我们三门四家族的山门！现在想来，他是真的有这个实力！”

老神仙赵孟海苦笑道，“这个年轻人岁数应该很小，也不知道修炼的什么功法，竟然看上去和我一样老。伪装的可真是好，我们这么多人都被他蒙骗过去了！”

“那是当然，人家是什么人？了不得！”侯家家主侯江仙道，“此人刚出道之时，就在万众瞩目之下，打杀星岛小国国师任长风！随后更是力斩中期强者圣罗兰和戴维斯家族的老吸血鬼德古拉二世，这位德古拉二世，真的是一位传奇人物！”

大理段家段姑娘也道，“德古拉二世确实堪称非凡，刚刚进入后期，却被赵炎斩杀！刚开始大家还以为是此子意外斩杀，后来此子斩杀自由联盟的圣胡安，才真的轰动天下！我们得罪了他，现在还真是后悔！”

看着周围一众人都是对此人了如指掌，一向不太问世事的慈航斋堂庵祖，疑惑的问道，“你们说的到底是谁？好像这个人很出名的样子！我的龙头拐杖被他毁了，难道要不到赔偿了吗？”

“赔偿？”箬叶上人哈哈大笑了起来，“此人不打到你们慈航斋堂门上，就已经谢天谢地了，你还敢要赔偿？回去打听一下，修炼界最近发生了哪些事？其中最耀眼的一颗修炼新星！就是此人！”

“修炼新星？”庵祖冷哼道，“这么多年见识过的修炼新星太多了，哪一个没有陨落？”

“这人绝对不同！”箬叶上人眼看远方，意味深长的说道，“我总觉得这个年轻人，必定还要做一番大事业！”

……

赵炎得到丹炉离开以后，他先是飞入森林之中，将斜插在一根古木上的黑石听涛剑拔了出来。

这才徒步下山，走向洛家的方向！

在之前的战斗之中，他自己也消耗了不少灵力，尤其是长时间飞悬在半空，灵力消耗巨大。

不过他好在，有着好几种补充灵力的天材地宝！

第一种就是血佛空间里的灵泉水，这个泉水不但可以解渴，而且能够补充少量的灵力；

第二种是小银狐帮他采集来的灵枣和灵肉，这也可以帮他恢复一些灵力；

而效果最好的，则是第三种，那就是他采集的朱果汁液！

这种朱果熟透以后，很容易破损，无法保存。

因此当时，赵炎就用了几个塑料瓶，装了几瓶朱果的汁液，这段时间，他自己喝了几瓶，之前又留给叶芝几瓶，现在还剩下最后一瓶！

“今天晚上的灵力，真是消耗巨大！”

之前他帮陈君彦疗伤，都没有舍得喝这一瓶朱果汁液，现在灵力消耗巨大，也顾不得那些，将这一瓶朱果汁液拿了出来。

他一边饮用着最后一瓶朱果汁液，一边抬手，将两本古老的典籍拿了出来。

“筑基期的功法！”

赵炎看见这两本典籍顿时脸上浮出狂热之色，他进入筑基期以后，一直最为烦恼的就是自己没有找到，合适的筑基期功法！

能够进入筑基中期，也是他机缘巧合，否则的话，根本别想进入！

而现在，这两本功法到手，让他感觉到眼前一亮！

虽然此刻正是无量山的茫茫黑夜，但是他却仿佛看见，前路一片光明。

“这一份功法名叫，十方乾坤诀！”

“好奇特的名字！”

赵炎手中所拿着的，正是十方乾坤诀的上册和中册，他简单翻看了一下上册，只见其中记载：

十方乾坤诀，是一份从筑基期开始修炼的功法，也是一份非常完善的基本功法，功法内容非常强大，威力十足，只要能够不断的提升修为和满足血佛项链的需求，这一份功法就会源源不断的提供过来，不用担心修炼到一半，因为没有功法而半途而废！

“血佛项链绝对是非同一般的东西，其中出现的功法，也绝对非同一般！”

“我虽然不知道这个十方乾坤诀，到底是什么来路？十方乾坤四个字，又到底是什么意义？”

“但是我相信，血佛项链里边出现的功法，一定是最顶级的功法！地球或者任何异世界里边的功法，都无法与之媲美！”

对于所有修炼者来说，只能修炼一份基本功法，而且确定以后，就很难更改！

赵炎之前也有机会修炼一些地球基本功法，但是那些功法不是不全面，就是有着各种各样的问题，所以他才一直没有确定自己的基本功法！

而当血佛项链已出现十方乾坤诀，他丝毫不犹豫，决定从今开始，就把“十方乾坤诀”作为自己的基本功法，修炼到最后，也绝不后悔！

“我能够重生，能够走上修炼这条路，都是因为血佛项链！我不相信血佛项链，又相信谁呢？”

赵炎确定这件事以后，就把这两份典籍仔细的收起来。

现在他手中有两个储物装置，一个是储物扳指，贵重的物品都放在储物扳指里；

因为血佛项链里边的血佛空间有一个向外开的大门，随时都可能有各种不明生物闯进来，如果这份珍贵的宝典，还没有学习就被不明生物给拖走或者吞吃，那赵炎可就亏大了。

不过就在赵炎想要把两份典籍收入储物扳指时，他又有了惊人的发现。

“不对！血佛空间有了一扇金色的光幕之门，可以任由我的心意开关！哈哈！这个就太好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995795"  chaptername="第711章  十方乾坤诀">加入书签</a>
</div>
