    孙豪说话，惊醒了各种复杂心情的修士们。

    圣王身躯微微一震，朗声说道：“大人放心，克修会全力以赴，整合迪马仙域修士，静待大人捷报。”

    修士世界，实力就是说话的根本。

    圣王桀骜不驯，并没把孙豪这个二祖放在眼中，根本原因，还是孙豪过去并没有展示出跟自己身份相匹配的战斗力，过去，孙豪一直怀柔，但效果也就那样子。

    可这一次，孙豪出手，展露出自身强悍无比的实力，震动了每一个亲眼目睹的修士，没有刻意立威，但是，这种威势，足以惊天动地。

    强大的金刚，几百年下来，已经在迪马星域树立起强大的不可匹敌的形象。

    深知修士实力的圣王，亲自感悟过金刚厉害的圣王，甚至是知道，哪怕是人皇郝安逸亲自过来，也是万万不能如同二祖这般，穿透虚空，直接扇倒无敌金刚的。

    也就是说，二祖的整体战力哪怕是稍弱人皇，但也绝对是同等级的高手大能了。

    不服都不行，那是真正地，打心眼里边服气了，圣王知道，迪马仙域怕是真的有了希望。

    说话的声音有点颤抖，圣王的语气，却是有了明显的变化，称呼孙豪，变成了大人，第一次在孙豪面前，用出了自己的本名，表示自谦。

    这些变化，却是表示真的，从心底深处，承认了孙豪在迪马仙域的绝对领导权。

    孙豪淡然而笑，微微点头，脚下一点，身躯缓缓向后，进入到了阿贝尔战星之中。

    轰隆声中，战星腾空而起。

    直到此时，迪马仙城之中，所有修士，那些跪倒在空中，热泪盈眶的修士们，这才齐齐反应过来。

    热情瞬间迸发，山呼海啸般的欢呼声，冲天而起：“二祖万岁，二祖威武；二祖万岁，二祖威武……”

    阿贝尔战星腾空，孙豪已经沉入战星之中，准备启动虚无水晶撞击，寻找可以穿透的时空虫洞，听到下方的欢呼声，脸上露出了灿烂的笑容。

    欢呼声中，不再只有绝望。而是充满了希望，充满了激情，充满了那种即将大仇得报的，即将重新站起来的感觉的澎湃心情。

    当然，孙豪也感知到了修士们对自己的一腔崇拜和敬服，自己，只是露了一招而已，效果就这么好！

    站在阿贝尔战星的虚无撞角之上，孙豪也不由微微感叹

    金刚也是真正的厉害啊，自己只是给了它一巴掌，就得到人族修士的如此崇拜，其实说穿了，那都是金刚给予的压力太大，如今自己将这压力弹回去了的结果。

    站在虚无撞角之上，孙豪也还感叹，金刚的战斗力，真正的强大，即将到来的一战，怕是并不会太容易。

    自己这一掌看似简单，实则动用了大圆满的时空之道，动用了大圆满的霸道之道，甚至是大成的阴阳大道和大成的轮回之道之力，都涌入了进去，堪称是自己现在力量最强的一掌。

    可这一掌扇下去，也只能让金刚稍稍吃瘪，也只是让它踉跄了几步，那就是说，这一场战斗，势必会是一场艰苦卓绝的大战。

    想再多，也是无益，孙豪脚下一踩，时空大道催动到极致，很快感知到了时空虫洞的存在。

    虚无撞角对准了方向，向时空虫洞之中钻了进去。

    很快，就在迪马仙城所有修士的呐喊声，欢呼声之中，庞大的阿贝尔战星带着大家的希望，神奇地，在虚空之中钻出了一个黑洞，陷入了进去。

    庞大的阿贝尔战星消失不见，黑洞居然迅速愈合，整个虚空看上去，没有丝毫变化，二祖大人，带着那一尊庞大无比的阿贝尔战星，消失得无影无踪。

    每一个迪马仙城的修士，感觉都是如此地不可思议。

    今日的一切，让迪马仙城所有修士，尤其是人族修士感受都太深太深了。

    大家第一次知道，人族除了一皇双王之外，还有一个二祖，人族二祖孙豪孙沉香。

    二祖第一次在迪马仙域亮相，展现出来的绝世修为，就真正地让人是如此地不敢想象。

    庞大无比的阿贝尔战星，据说已经光复了琴射仙域，最后那惊天动地的一巴掌，还有现在这种诡异无比的飞行方式，都让每一个修士感觉叹为观止。

    孙豪掌握的现在的这种飞行方式，还真的需要感谢则噶虫族。

    要不是偷师则噶虫族，孙豪的时空大道还开发不出这样的应用，也就没有可能突破飞虫爆炸者，飞虫吐泡者的拦截，出现在迪马仙域之中。

    一巴掌扇退无敌金刚，孙豪也就有了足够的时间赶到森马古树被灭的星域，避免金刚给迪马仙域造成更大的损失。

    虫族的虫洞穿梭技术，加上孙豪掌握的时空大道，终于让无垠虚空在孙豪面前变小了许多。

    虫洞之中飞行，不到三个月，孙豪已经跨越了茫茫虚空，出现在了森马古树星域。

    遗憾的是，孙豪来迟了一步，这个星域最强的森马古树，已经坠落虚空，成为了永久的历史。

    森马星域的虚空之中，无敌金刚面前，突然出现一个黑洞，阿贝尔战星从黑洞之中，绽放出红色的光芒，一跃而出，挡在了无敌金刚之前。

    真正地面对无敌金刚的时候，孙豪这才感知到这个大家伙的雄伟和浩瀚。

    无敌金刚的身上，始终绽放出金色的光芒。

    这种光芒，亮度极高，恍若太阳之光，正因为它的全身有着这样的光芒绽放，修士们才能透过无垠虚空，看到大家伙的存在。

    无敌金刚能横扫太阳一般的星辰，说穿，也是它本身的温度就奇高无比。

    靠近无敌金刚的这一刻，孙豪的心中就产生了无比的感叹，难怪圣王和他的手下根本就不是无敌金刚的对手。

    不说其他，就说这种高温，就足以让他们望而却步了。

    哪怕是孙豪，也不敢轻易乱闯。

    孙豪穿透虚空，来到这片星域，挡在无敌金刚前方的这一刻，顿时，金刚也感知到了孙豪的存在。

    巨大的巴掌，突然扬了起来，一巴掌拍了下去。

    这一巴掌之中，带有无与伦比的压迫力量，周围的空间好似都被这一巴掌给牢牢锁定，手掌没到，天空之中已经洒下了火红的流星雨，大量的火石，向孙豪砸了下来。

    孙豪足下一踩，阿贝尔战星空中划过一道优美的弧线，从空中一闪而过，几乎是擦着大巴掌边缘，感受着大巴掌的高温流星雨，孙豪带着阿贝尔战星瞬间飘飞而出，悬在了无敌金刚的面前。

    无敌金刚的一双大眼睛，完全看不到眼珠，一眼看去，这一双大眼，其实就是两颗巨大的火球，镶嵌在了无敌金刚的身上。

    也就在孙豪驾驭阿贝尔战星成功逃脱无敌金刚的一扫，正式站在无敌金刚面前的时候。

    隔着虚空，一大一小，孙豪和无敌金刚短暂地对视了一眼。那双巨大的火球之中，孙豪感知到了无边的威势，还有强烈的愤怒和丝丝忌惮。

    金刚无敌，踏立虚空。

    哪怕是漫天星辰，在金刚的面前，依然只是一个小不点，这是真正地，横扫虚空的霸主级别存在。

    孙豪悠然而立，站立在阿贝尔战星之上，相比金刚，如若是小蚂蚁比之大象。

    可此时此刻，两人对望，孙豪身上，气势凛然，丝毫不惧，完全没有认输的意思，完全没有妥协的可能。

    金刚怒目，对准孙豪的阿贝尔战星不停地咆哮，宣泄着自己的不满。

    金刚咆哮，带出巨大风力，吹拂得孙豪身上的衣衫猎猎作响。孙豪双手背负，站在阿贝尔战星的虚空撞角之上，毫不示弱，也昂首咆哮。

    这就相当于，齐齐宣战，一决雌雄。

    金刚吼了几声，再度发怒，单臂一抡，又是一巴掌拍了下去。