
薄景琛笑道：“奶奶，以前我家的东西坏了都是我修，所以没事的，我可以修。”

陆奶奶见薄景琛在哪里认真修桌腿，也不嫌脏，她对薄景琛非常满意。

陆浅在厨房里往外看了一眼正在修桌腿的薄景琛，她突然就笑了，前世她带薄景琛回贫民窟的时候，他也像现在这样热情的替她奶奶修桌腿。

只不过当时带他回来只是为了想要让他放弃娶自己，所以她对他没有什么好脸色，现在再次看见前世那一幕，陆浅的眼眶有些酸涩。

薄景琛，这么好的你，我前世到底是怎么舍得伤害的你？

陆浅收敛好自己脸上的情绪，她把做好的菜全部端了出去，看见薄景琛因为热而满头大汗的模样，陆浅从包里拿出一张纸巾替薄景琛擦了擦额头上的汗水。

“是不是很热？”

薄景琛把桌腿弄好，抬头和陆浅四目相对。

薄景琛下意识的出声：“不热。”

“今天比较闷，看上去要下雨了，我们先吃饭，然后我带你出去吹风。”

薄景琛看着如此温柔的陆浅，他心里有种很奇怪的感觉在蔓延。

“好。”

陆浅笑了笑，她把薄景琛拉起来，然后带他去厨房洗了手，三个人便围在一张很小的桌子上吃着饭。

薄景琛看着桌上全都是自己喜欢吃的菜，他觉得很苦涩，他的家人们永远不知道自己喜欢吃什么，也不知道他想要的是什么。

从他被接回薄家那一刻开始，他就不再是自己。

而自从他母亲去世后，他也在没有感觉到家的温暖，很奇怪的是他今天居然在陆浅这里感受到了。

陆浅见薄景琛不夹菜，她和陆奶奶使劲替他夹着菜：“阿琛，你怎么不吃？”

阿琛两个字直击薄景琛心脏最柔软的地方，好久没听见有人这样叫自己了。

仿佛阿琛才是自己，薄景琛并不是。

薄景琛拿起碗筷，卸下自己对陆浅还有陆奶奶的所有防备与伪装，大口大口的吃了起来。

陆浅看着薄景琛又流汗了，她赶紧拿过一旁的纸巾替薄景琛擦拭着汗水。

“改天我去买个风扇，下次等你来的时候就不会这么热了。”

薄景琛：“……”

“好。”

……

饭后，薄景琛和陆浅一起把碗洗完，然后便一起去外面散步去了，陆浅带着薄景琛去到贫民窟附近空旷的地方。

哪里还没被开发，周围全都是草丛和大树。

陆浅看着心事重重的薄景琛，她突然想到什么，对薄景琛说道：“你在这里等我一下。”

薄景琛还没来得及答应，陆浅就朝草丛堆里跑去，薄景琛皱眉：“陆浅，你去哪？”

薄景琛怕陆浅出意外，他赶紧跟上去，可他去的时候陆浅早就不知道跑哪里去了，薄景琛眉头皱的比之前更加的紧：“陆浅！”

这女人大晚上的到处乱跑什么？

薄景琛再次往里面走去，走了大概十分钟左右，一大群萤火虫从草丛堆里飞了出来，陆浅的身影也出现在了薄景琛眼前：“阿琛。”

薄景琛的目光直勾勾的落在陆浅身上，陆浅的脸上被划伤了好几条口子，但她好像感觉不到疼一样，陆浅笑着来到薄景琛身边，她把自己的手张开，好几只萤火虫从陆浅的手中飞走。

陆浅认真的注视着薄景琛：“阿琛，我本想今晚和你一起看满天繁星，但可惜天公不作美，星星被乌云给遮挡住了，所以我替你找来萤火虫替代繁星，据说向繁星许愿很容易梦想成真，你要不要试试看？”

薄景琛看着陆浅被划伤的脸，他生气的出声：“我从不信这些，回去吧。”

陆浅见薄景琛要走，她赶紧伸出手抓住薄景琛的胳膊：“阿琛不信，我信，你不许愿，那我许。”

陆浅绕到薄景琛的眼前，她伸出手放在薄景琛的脸上：“我希望我的阿琛能够每天开心，我也希望我的阿琛能够在我的面前做回自己。”

薄景琛没有说话，就这样安静的看着站在自己眼前的陆浅，许久不曾有过感觉的心，居然动了。

陆浅收回自己的手，她从自己的包里拿出薄景琛的项链放在他的眼前：“是不是我把这条项链还给你了，阿琛就会对我笑了？”

薄景琛皱眉：“你可知，你要是把项链还给我了，我和你之间便再无瓜葛了。”

“只要阿琛开心，怎样都好。”

陆浅把手中的项链放在薄景琛的手中：“我和你是上天注定的缘分，我觉得就算没有项链，我们最后也依旧会在一起。”

薄景琛握紧自己手中的项链，他很奇怪陆浅对自己的感情，加上前两次，他们总共就见了三次。

“我们以前认识？”

要不是因为认识，薄景琛实在是想不到，陆浅为什么千方百计的想要接近他。

陆浅深情款款的注视着薄景琛：“认识，而且认识好久了，不过你可能不记得我了，但我却记得你，阿琛，这一次我再也不会放开你的手，我想要和你永远在一起。”

陆浅直接扑进薄景琛的怀里将他抱住：“你还在，真好。”

薄景琛：“……”

……

薄景琛从陆浅身边离开回到车上的时候，他的心脏一直在跳动。

而且一次比一次快。

他仿佛对陆浅心动了一般，可是他怎么可能会对一个刚见过三次面的女人心动？

庄祁见薄景琛一直在摸自己的心脏，他奇怪的出声询问：“九爷，你这是怎么了？是陆浅那个丑女人仗着你答应和她约会强迫你做你不喜欢的事情了？”

薄景琛没有回答庄祁的话，反而问他：“庄祁，你会对一个只见过三次面的女人心动吗？”

“漂亮的可能会，但丑的那肯定不会！比如陆浅那样的，我就绝对不会心动。”

“可我心动了。”

庄祁：“……”

陆浅到底对他万年不化的冰山九爷做了什么？就见了三次就、就心动了？

要知道司家小姐和他家九爷见了无数次面，他家九爷都对她没有一点感觉，重要的是司家小姐漂亮，这陆浅这么丑，九爷到底是怎么对她心动的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345045"  chaptername="第15章我心动了">加入书签</a>
</div>
