    少女有点迷惘的回想着发生的事情。

    　　不知道过了多久。

    　　苏瓷觉得自己好像恢复了正常，她睁开眼睛，却看不见少年的身影。

    　　掀起长睫。

    　　仿佛之前的一切都是错觉。

    　　“统统：”

    　　系统：“啊啊啊啊崽你终于醒了！爸爸担心死你了！”

    　　苏瓷问：“焰焰呢？”

    　　系统：“哼，那个小崽子失控咬了你，虽然后面控制住自己了。但也改变不了伤害你的事实，他这会儿估计躲起来了，一时半会儿不会见你。”

    　　少女抬手，摸了摸伤口处。

    　　那里已经愈合了，而且完好如初。

    　　好像之前只是自己的错觉罢了。

    　　炽焰这次是真的不见了。

    　　无论苏瓷怎么找也找不到他。

    　　少女垂下眼眸，知道病毒怕再次伤害到她，所以才会躲起来。

    　　A市被一层雾气覆盖，整个城市笼罩在朦胧之中。

    　　在炽焰消失的第三天。

    　　苏瓷被熟人找上了门。

    　　“好久不见。”

    　　陆宇泽道。

    　　他带来的异能者脸上都带着防护面罩，全身也经过了各种密不透风的白色隔离服。

    　　少女看去，似乎有点意外，似乎又在意料之中。

    　　而陆泽宇则是仍然被苏瓷给惊艳到。

    　　一年多没见。

    　　少女依旧是当初那样模样，漂亮得不像是这个世界上的人。雪肤红唇的模样，美得窒息。

    　　她就算只是安静的站在那，也会让世界上的男人为之疯狂。

    　　也就是这张脸，让他常常在梦中，又爱又恨。

    　　苏瓷看向外面：“路红是你的人？”

    　　两人还真是出乎意料的相似。

    　　少女心想。

    　　“没错。”陆泽宇没否认：“也是我告诉她，救回何青的方法。”

    　　苏瓷掀起长睫，琉璃般的眼珠子看过去。

    　　少女微仰着脸，她看起来无害又软绵。

    　　但陆泽宇却是知道，这张皮囊下真正的灵魂。

    　　令人痴迷又干净。

    　　她像是人间的善，而少年是人间的恶。

    　　多么的不搭配。

    　　“我知道，当初的事情跟你没有关系。”陆泽宇说起这话，眉宇覆盖着一层阴霾：“我也知道，他就是那个被你带在身边的小孩。”

    　　“他不是人类，他是站在我们人类的对立面，同时也是一个异类。”

    　　陆泽宇讥讽道：“也怪我当初没察觉到他的不对劲，要不然，依依他们也不会死了。”

    　　苏瓷看着人，用没什么语气的声音道：“你们的死，跟我们无关，他也不是异类，他是我的焰焰。”

    　　她掀起长睫，红唇继续吐着软软的话语：“我不准你对他做任何事。”

    　　陆泽宇微愣。

    　　他皱着眉头：“我调查了很多事情，我不管他是什么东西，什么来历。你以为他的存在，不会暴露在世界上吗？你太天真了，像他这种对人类威胁性的存在，比丧尸跟变异物种还要更加的危险。”

    　　“你觉得到时候，我们全人类，能容忍得下他吗？”

    　　少女微抿起嘴唇。

    　　陆泽宇见状，继续道：“你们不断的转移位置，以为这样就没有人发现了吗？你恐怕不知道吧，空气异能者在y洲那边是真实存在的。只不过他的存在被保密，所以没有人知道。空气异能确实很厉害，但远远做不到像他那样。”

