    当天晚上，陈牧收拾妥当，带着他的五名保镖外加张新年，先去望西省汇合秦刚，然后和秦刚、几名望西省的官员一起赶往京城。

    陈牧其实琢磨过，自己这么大老远的跑到京城去，会不会不安全。

    万一有什么人还想要弄死他，例如云宗泽之类的，去了京城就感觉好像自投罗网，似乎挺危险的。

    可是他仔细琢磨了以后，却又觉得自己这一次是去领奖的，而且还是和秦刚他们这些望西省的官员在一起，那些敢对他下手的人也太嚣张了，简直到了无法无天的地步。

    京城怎么说也是国家的政治文化中心，如果真发生这样的事情，那这个国家就太没希望了。

    所以，他觉得这一趟应该是安全的。

    而且他也想好了，除了领奖，平时没事就老老实实的在酒店呆着，别在京城乱转，这样肯定大大减少遇到危险的机会。

    尼玛……

    做人不容易啊！

    做名人更不容易！

    陈牧觉得亿万富豪也不那么好当的，盯着的人和事太多，还是呆在自己家里比较安全、舒服。

    飞机降落，出了机场，一行人有转乘望西省办事处派来接待的车子，进入京城。

    就跟每个初次入京的人一样，他对这里的事物和景致都是既熟悉又陌生的。

    没办法啊，什么天天门大广场啊，什么古宫博物馆啊，什么人们大汇堂啊，什么王符井大街啊……这些东西都在平时看电视、看书、看杂志报纸的时候，出现次数太多，基本上每一个夏国人，应该有所了解。

    可是偏偏这些地标的实物，大多数夏国人是没亲身见过的，所以这就造成了陌生和熟悉这两种感觉的冲击，非常古怪。

    陈牧沿路看着京城的风景，每看到一个他熟悉的地方，都忍不住多看几眼，心里感慨一句：“原来它是在这里的啊，还以为就在天天门官场旁边的呢。”

    平时看那些地标景物，都是一个独立的镜头接着另一个独立的镜头，每每都和天天门接在一起，这会让人一直有一种错觉，觉得这些景物都是和天天门广场挨在一起的。

    可现在一看实物，却完全不是那么一回事儿。

    它们的周边环境并不怎么样，也就有那么一两个角度看比较有气势而已。

    而且，京城的建筑都不怎么高，古旧的建筑比较多，看起来不像那些新兴城市那样高楼林立，时尚摩登。

    京城原来是这样的……

    陈牧总算对京城的样子有了点自己初步的概念，还没来得及多想，车子就已经驶进他们落脚的酒店。

    在酒店住下以后，办事处的同志很快离开，只说让他们先梳洗休息一下，晚上安排好了宴席给他们接风。

    因为时间还早，陈牧和秦刚呆不住，两个人领着人直接出了酒店，沿着大街往天天门的方向走过去。

    往日在网上看新闻，都说京城的雾霾很重，可陈牧走在路上，却并不觉得有雾霾。

    也不知道是不是京城公家进行了大力治理起到了效果，总之天上是蔚蓝的，飘荡着几多白云，这种蓝天白云的景象，就算在其他的城市里也并不是时常可以看见的。

    走到天天门广场前，大家排队进入。

    陈牧和秦刚看了看，队伍太长，他们就没往前继续去了，转而进入一旁的小街道，准备找点小吃之类的。

    一行人走在路上，人数有点多，还没走几步，就听见一个大妈在旁边骂了起来：“你们怎么回事儿，这么大个人，走路都不懂怎么走吗？别走单车道啊，靠边走，知道吗，别把路堵了，巴拉巴拉……”

    陈牧他们一开始也没太注意，听了两句以后转头去看，才发现人家骂的是他们。

    他们都很错愕，不知道怎么就被骂了。

    那大妈却很来劲儿：“走路都不会吗？靠边知道吗？这还用教吗？巴拉巴拉……”

    陈牧看了一眼跟着自己的小武他们，这几个家伙为了“保护”自己，故意分散在他周围，很有点众星拱月的意思，把人行道占了大半。

    想了想，陈牧连忙对他们打了个招呼：“都靠边走，别占道。”

    小武他们会过意，连忙收起了队形，走到了陈牧后面。

    这样，他们的队伍一下子变得“精简”了，不再那么占道。

    那大妈见状，很得意的“哼”了一声，那样子像是取得了什么决定性的胜利，嘴里又嘟囔了两句，不再理会陈牧他们这一伙人。

    走远了一些后，陈牧问道：“秦大哥，你以前来过京城，刚才这个……是常态吗？”

    “是常态。”

    秦刚点点头：“京城里的这些老头和大妈，特别有主人翁精神，看见‘不平’事儿，一定得管管。”

    微微一顿，他又说起了一件往事：“我记得第一次来的时候，有一回乘坐公共汽车，当时觉得只坐两站就到了，所以一直站在离后面车门比较近的地方，可没想到就被一老头热嘲冷讽的骂了，说我这么大个人，一点自觉都没有，不知道往后挪……啧，反正那一次比这次尴尬多了，被骂得整辆车子的人都看着我，好像我干了什么杀人放火的事儿似的。”

    陈牧想了想，说道：“这大概是我接触到的第一个‘京城人’，给我的印象可并不好。

    嗯，以前在网上看到人经常说京城里的人鼻孔朝天看人低，特别傲，我现在好像明白是为什么了。

    很多人出来京城，哪里知道这里的规矩，唔，刚才那位大妈如果劝一句：同志，你们要靠边走，别占道，这让人感觉就好多了，像这样的话儿，我也觉得他们看不起人。”

    秦刚想了想，点头道：“我觉得也是，就好像我那次，有些小地方的人来京城，他们家乡可能连公共汽车都没有的，哪里知道什么往后挪，这一来就被骂一顿，心里留在的阴影面积很大啊。”

    停顿了一下，他又继续说：“不过话儿又分两说，如果没有这些老头和大妈的主人翁精神，这京城里的规矩普及，起码要慢上一个世纪，你说对不对。”

    陈牧想了想，无奈的摇头笑道：“对！”

