    第二百一十九章贾琏说海贸，景隆帝心动了

    不过这些都只是贾琏的猜测，毕竟南安郡王在南方防范的不仅仅只有茜香国，还有东瀛，马尼拉等国。

    贾琏之所以关注这些，原因有很多，第一无非就是这事在原著中和探春有关系，所以贾琏自然免不了要多关注一些。

    另外就是这个茜香国的问题了，现在的红楼很有点前世明清结合在一块的意思，所以在周围的国家上也差不多，作为一个炎黄子孙，有机会灭掉东瀛的话，那自然是要做的，甭管是在哪个时空，该做还是要做。

    而根据贾琏看的资料显示，大赵现在在南边的军队，已经搞起了海贸走私，而领头的便是南安郡王。

    但是朝廷在南边的通商口岸却只有一个泉州，更让贾琏皱眉的是，大赵现在的火器，已经开始落后于两个牙了、

    大赵虽然没有闭关锁国，但是上千年的儒家思想，也让所有的大赵国官员和百姓觉得中原大地地大物博，大赵就是这个世界上最大的国家，所有的国家都要围绕着大赵转。

    盲目的自大，让大赵开始有些落后了。

    而贾琏自然是想要改变这个情况，虽然这一次在红楼世界里只能待半年，但是就这半年，贾琏还是打算先种个种子的。

    想到这里，贾琏便直接去了皇宫。

    大明宫，景隆帝听到贾琏求见也是有些诧异的，毕竟贾琏是很少主动来宫里见他的。

    对于贾琏的行踪，景隆帝可以说知道的很详细，贾琏每天要么去京营训练士兵，要么就在荣国府里待着，前段时间刚和荣国府二房分了家，还将自己的婶婶给送进了家庙。

    贾琏整顿荣国府的行为让景隆帝很是满意，更让他满意的是，贾琏从不和几个王爷和异姓王有来往，只是偶尔和开国公侯几个家族有所来往，而且对于京营，贾琏也不是紧紧的抓在手里，让景隆帝很是掺了不少的沙子。

    所以，在看到贾琏的时候，景隆帝笑着说道：“爱卿可是很少主动来见朕的，这次来可是有什么事情？”

    贾琏闻言也是笑着说道：“万岁说笑了，臣这人比较懒惰，平时连门都不怎么出，再加上现在刚有了女儿，所以才没有来给陛下请安，还请陛下恕罪。”

    景隆帝听到这话笑了笑：“说到这里，朕也是听说了，爱卿你有了一个女儿，朕还未恭喜你啊，嗯，这样吧，朕就给你女儿一个恩典好了，戴荃，拟旨，封爱卿之女为荣安县主，也算是朕给这小娃娃的见面礼了。”

    贾琏闻言连忙谢恩：“臣代小女谢陛下隆恩！”

    景隆帝摆了摆手，看向贾琏说道：“这都是你应得的，还是说说你这次来见朕是什么事吧！”

    贾琏闻言便严肃的说道：“万岁，臣这次来，是为了茜香国的事情来的。”

    “茜香国？”景隆帝有些疑惑：“茜香国发生什么事情了吗？”

    贾琏摇了摇头，说道：“茜香国女王被其异母弟推翻，并来我大赵朝贡，臣回去之后便仔细的看了看茜香国和周边一些国家的情况，发现这茜香国的情况还真不一般。”

    “哦？怎么个不一般？”景隆帝顿时便来了兴趣。

    贾琏将茜香国以及周边的地图拿了出来，然后对着景隆帝说道：“万岁请看，这便是茜香国，这个茜香国，与我大赵的福间只有一水之隔，再看看茜香国的周伟，南近吕宋，北临倭国，大小岛屿五十多个，其地理位置十分的特殊，可以说是我大赵如果要进行海贸的话，就必须要经过这茜香国。”

    景隆帝有些不解：“这怎么了？这茜香国难不成还会扣留我们的船只不成？”

    “陛下，臣所说的不是这个，而是海贸的问题。”

    “海贸？”景隆帝皱了皱眉头。

    贾琏笑着说道：“陛下可不要小看海贸，江南沿海一带之所以会这么繁华，其中原因就是因为海贸，陛下可知，在江南最富有的家族是什么家族吗？就是走私海贸的家族，在金钱这方面，盐商们都比不过走私海贸的。”

    “海贸有这么赚钱？”景隆帝闻言有些吃惊。

    “何止是赚钱，陛下可知，我大赵的藩属国为什么愿意来朝贡吗？除了能换取平安之外，我朝赐予他们的那些东西，能让他们赚取十倍甚至百倍的回报。”

    对于古代的朝贡制度，贾琏也是觉得有些蛋疼。

    这种死要面子活受罪的做法，简直就是脑残。

    更让贾琏觉得无语的是历朝历代对于海贸的态度，除了宋朝还算支持以外，其他的各朝各代对于海贸都是不重视，不在乎，甚至是禁止。

    这不光让中原大地失去了和其他各国交流的机会，更让中原大地失去了大量的财富。

    别的不说，就说明朝万历年间的三大征之一的援朝战争，大明直接就和倭国断绝了贸易往来，结果呢，荷蓝东印度公司直接便接过了贸易的重任，将中原的物产转手卖到了倭国，每年光是利润就有几百万。

    如果大明当时能够把持住海贸这条线，那每年就能多出几百万两的收入，对于明朝的财政可以说是有着很大的作用的，或许明朝都不会亡的这么早。

    所以，贾琏重视的是海贸，只要让景隆帝重视海贸，那大赵的财政每年都能获利上千万两不止。

    看看宋朝就能知道了。

    至于茜香国，说实话，贾琏还真没看在眼里，或许这个刚继位的国王有些能力，但是其地理位置就注定了他哪怕是霸王在世对大赵也没什么威胁。

    相比起茜香国，贾琏更重视的是海贸。

    将海贸的好处和景隆帝说了一番之后，景隆帝也是眼前一亮，他都没有想到海贸居然如此的赚钱。

    “这样的话，那朝廷岂不是每年都能增加上千万的收入？”

    贾琏摇了摇头，道：“不止一千万，皇上，农民有地税，商人有商税，这海贸也要有税收才对，而依照臣对于南方海贸的利润计算，如果朝廷鼓励海贸的话，那每年光是税收都能增加几百万不止，再加上朝廷自己经营的海贸，那每年少说也要增加两千万两银子，或许更多也不说定。”

    听到这个数字，景隆帝的眼睛都要亮了。

    此时的景隆帝，是真的动心了……

