    其实，也是在标志着，天玄大陆这边，威慑力恢复到从前。

    只是，这个消息好是好，可也让姜悦诗她们，心中也有了其他的担忧。

    妖族，妖族那边是不是，几位皇子和帝姬，也一样归来了。

    是的，林清尘他们，可以从本源界归来。

    姜漱玉她们几个，可以从建仙剑归来。

    那么，妖族的皇子和帝姬，他们难道，就不会同样的，从某一界回来吗。

    甚至于是，现在有可能，已经回来了。

    此刻，或许有可能已经在妖族那边那边了。

    可以说，在这一刻，姜悦诗她们的想法，跟之前其他天玄大陆的神圣境强者，如出一辙。

    可以说，到了他们这个境界，以他们的阅历，想到这些，都是瞬间的事情。

    就在姜悦诗她们，在这个时候想着，妖族那边，会不会因此产生变化的时候。

    就在此刻，修罗大陆，妖兽大陆，长生大陆，幽冥大陆，可以说出现了，和天玄大陆一样的情况。

    长生界的强者，在这一刻，降临到了天玄界的长生大陆。

    修罗界的无数强者，在这一刻，也出现在了天玄界的修罗大陆之中。

    幽冥一族那边，飞仙界的强者，也徐徐落下，众多顶尖强者，莅临幽冥大陆。

    妖兽大陆那边，自然也是一样如此。

    只是，不同的是，妖兽大陆那边，妖皇已经带领着无数的妖族强者，等待着出手。

    可就在，妖皇将要下达命令，攻击从青灵界而来的妖兽强者之时。

    在这一刻，突然愣住了，因为，先一步出现的，竟然是之前消失在空间乱流之中的几位皇子和帝姬。

    三皇子白昆，四皇子白胜，九皇子白天，十二公主白晶。

    虽然，少了六皇子白浪，可是妖皇在这一刻，却也没有想到，白柳可能是陨落了。

    因为，或许有其他的可能，比如白浪有可能，被青灵界的妖族，扣在了那边。

    又或者，是在后面，现在还未曾出现。

    这些，都是有可能的情况。

    可以说，正是因为，白晶她们几人的出现，妖皇没有下令攻击。

    因为他现在还不清楚，这一切到底为什么会发生。

    就算是之后要开战，那么也必须要等到，了解了全部的情况之后再说。

    正是因为有了这个想法，所以此刻，妖皇让中多妖族的强者等候命令。

    “诸位止步。”

    妖皇，虽然看到了白晶她们几个的出现，没有出手攻击。

    可是，却也不会在这个时候，直接让青灵界的妖兽强者，就这么进入到妖兽大陆之中。

    真要是如此的话，之后若是开战，岂不是给自己找麻烦。

    本来，从青灵界而来的妖兽强者，刚从跨界通道之中走出，打算降临到下方的时候。

    此刻听到妖皇的这一番话，顿时也确实是止步了。

    不过，其中领头的一人，却开口说道。

    “怎么，白境，难道你还想着，独自占据那一丝机会。”

    “你莫不是以为，时间过去的太久了，有些事情，就可以不算了。”

    “哼，你若是敢违抗妖帝大人的谕令，后果自负。”

    “想一想，你身后的这些群族，难不成，你们想一起死。”

    本来，妖皇心中就有一些担忧。

    可以说，对于青灵界的妖族，其实不是那么信任的。

    要不然当初，也不会去和天玄大陆那边结盟。

    当初结盟，可不仅仅是因为，妖族没有足够的上古神器。

    其实，也是因为，他对于已经分离太久的，那些在青灵界的妖族，心中忌惮和不信任。

    现在，青灵界那边前来的妖族，这一开口，就以妖兽大陆的所有妖兽作为威胁。

    这一点，让妖皇白境，很是不悦。

    这不是过，让他们暂时在这里等着[文学馆 www.wxguan.xyz]罢了，就那么的嚣张跋扈。

    若是以后，有更大的冲突，岂不是他们动辄就要灭了，妖兽大陆的所有妖族。

    真要是如此的话，现在让他们进来，岂不是引狼入室。

    到时候，青灵界的众多妖兽强者前来，还岂能有他们反抗的机会。

    可以说，在这一刻，妖皇白境明白，不管之后，会是什么结果。

    现在这个时候，都绝对不能够，让其这么嚣张。

    真要是如此，以后他们那些，从青灵界而来的妖族，岂不是更加肆无忌惮了。

    “这里，至少目前，还是本座说了算的。”

    妖皇此刻，只有这一句话。

    虽然仅此一句，但是却也表明了立场。

    既然你们来了，那么就要听从我的安排。

    这里不是青灵界，而是天玄界，是妖兽大陆，这里还是他妖皇做主的。

    根本不可能，你们这些人一来，就直接变成了你们的地盘。

    而我们，就变成了附属，听从你们的调遣。

    “你，白境，你难道想反叛吗。”

    听到妖皇的话之后，这名从青灵界而来的妖兽强者，顿时面色一冷，双眸之中，透出杀气。

    他在青灵界，是何等地位，是妖帝最为信任的存在。

    可以说，除了妖帝以外，不敢说是一人之下万人之上。

    但那也是，处于妖帝之下，最为顶尖，最有权势的一批人之中的存在。

    现在这个时候，妖皇白境，竟然是这种态度。

    要知道，他可是带着妖帝的指令前来的，可以说，他的意志，就是妖帝的意志。

    此刻，他代表着妖帝的意志，前来让天玄界的妖兽，重归妖帝座下。

    可是，白境在这个时候，竟然是这样的态度。

    这种行为，在此人看来，跟反叛有什么区别呢。

    说完之后，可以说就已经动了杀机。

    于此同时，在此人身后的一众从青灵界而来的妖兽强者，隐隐有一种，一言不合，便要出手的意思。

    可以说，只要此人一声令下，或者是妖皇所说的话，所表达的意思，不是他们希望听到的。

    那么，很可能瞬间，就会引发大战。

    “晶儿，你们回来。”

    对此，妖皇白境，只有一句话。

    没有解释什么，也没有回答。

    可以说，就这么看着白晶她们几个，让白晶她们，回到自己的身边来。

    可以说，在这一刻，妖皇白境，也做好了准备。

