    不知道是不是接收了洛远的意图，被曼达收购后的碧海青天也没有贸然和绯红发起什么摩擦，显然他们也需要完成公司收购后的平稳过渡，两边都在珍惜这段平静的发育时光，至于七大中其他几家怎么想，准备怎么做，就无从得知了。

    这时候已经是《神偷奶爸》上映第二周。

    电影单周票房达到了七亿之多，海外方面也有六亿票房入账，这样一来总票房就超过三十亿了，电影的口碑一直居高不下，大家对这个改邪归正的故事相当买账！

    绯红是最大赢家。

    而除了绯红外，最开心的莫过于负责《神偷奶爸》发行的所罗门，以及当年和绯红签下了院线合同的喵眼娱乐了。

    所罗门是七大。

    他们想和绯红继续合作，也知道绯红现在需要的是盟友，所以所罗门为了得到绯红后续动画电影的发行权，完全不介意去担当绯红的盟友，甚至给绯红的艺人提供了一些国内的资源和渠道。

    对此绯红心知肚明。

    七大之间本来就是以利益交换的形式生存竞争，而现在洛远也和绯红一起感受到了类似的相处模式，并且适应的还算不错。

    至于喵眼……

    他们当初把院线转手给绯红，可是有不少人不理解的，毕竟喵眼这些院线是可以从七大那里换取许多好处的，谁曾想喵眼却把交易对象锁定了绯红，而现在业内却不得不对喵眼的选择服气，从《功夫熊猫》开始，绯红的动画电影每一部都让喵眼吃下了接近一半的票房分红！

    虽然说……

    绯红动画电影盈利的大头是周边，这部分绯红在吃独食，但绯红的票房部分的收益也非常夸张啊，能够共享的话，简直是躺着数钱啊，也是因为绯红动画电影的稳定盈利，如今喵眼的势头已经超越了九州娱乐，成为绯红和七大之下规模最大的娱乐公司之一！

    这件事情，可以说是谁也没想到了。

    而在七大和绯红之下，比喵眼发展更好的公司只有一家，那就是卫胜所在的天成娱乐，其公司今年的盈利基本靠着一部《金刚》，而这部电影的影响力也着实不错，哪怕在结束上映后卖给视频网站，也狠狠赚了一波，可见这一ip的影响深远。

    相比之下。

    曾经号称七大之下规模第一的九州娱乐，这几年的发展已经逐渐没落了，毕竟资本在没有彻底壮大之前，还是蛮脆弱的，看着如今声势骇人的绯红，估计九州娱乐不得不感慨一番。

    九州娱乐还有个难兄难弟。

    这个难兄难弟就是婆娑娱乐，婆娑娱乐很惨，甚至比九州娱乐害惨，因为连续几个大项目的失败，导致这家公司如今已经濒临倒闭，靠着深厚的底子才勉强续命，要知道曾经的婆娑娱乐可是和绯红有过交手的，虽然结局惨败。

    所以……

    现在的娱乐圈格局，大概就是七大与绯红并肩，然后喵眼娱乐和天成娱乐紧随其后，其他都是些无法对这几个公司造成威胁的企业，未来或许哪家会壮大起来，不过至少目前这个格局是稳了。

    有趣的是。

    无论喵眼还是天成，能够勉强和七大相提并论，原因竟然是因为他们和绯红有着紧密合作的关系，颇有种“得洛远者得天下”的既视感，其实真正的原因当然不止这些，还和公司文化以及方针有关，不过与绯红合作这件事情占据的比重的确不容忽视就对了，这也是所罗门不想放弃和绯红继续合作的原因。

    现在的七大之间，关系也很有趣。

    大致可以分三种，一种是和绯红关系暧昧型，分别是千羽传媒和所罗门；一种则是和绯红若即若离型，分别是银都传媒和华盛影业，这两家和绯红合作投资了imax，却没有更深一步的脚步；最后第三种则是敌视型，分别是碧海青天、星际传媒以及秦皇朝。

    秦皇朝倒是和绯红没什么表面冲突。

    但实际上绯红的存在却给秦皇朝带来了非常大的困扰，因为秦皇朝这几年的核心业务就是电视剧，以前许多爆款都出自秦皇朝的手，那个时期的秦皇朝堪称造星能力第一的娱乐公司！

    不过……

    自从绯红在电视剧领域制霸后，秦皇朝的优势就荡然无存，倒不是说他们失去了造星能力，关键在于他们失去了制造爆款的能力！

    绯红出品，必属精品。

    这句口号把秦皇朝打的节节后退，逼得秦皇朝不得不把一部分精力转移到电影方面，避开电视剧领域称雄的绯红，但电影市场的竞争比电视剧还要激烈，秦皇朝也没有落到什么好处，反倒是公司实力一直逆水行舟，不进则退。

    因此把秦皇朝算作敌对阵营并不奇怪。

    那么这种七大格局完全围绕着绯红进行，又是从什么时候开始的呢，连七大自己都说不清楚，大概是从七大联盟解散，绯红对碧海青天正式出手开始的吧？

    总而言之。

    绯红的成长速度非常惊人。

    洛远现在缺的就是足够多的利益链，让更多娱乐公司的利益链被绯红的项目牵扯住，才能够保证绯红的地位不动如山，比如所罗门与绯红的动画电影海外发行项目，就是其中一条利益链，有了这条利益链存在，所罗门才会给绯红提供一些发展的便利，就算七大中其他家公司要对绯红出手，所罗门也会因为这条利益链而选择帮助绯红，或者保持中立。

    那更多的利益链呢？

    就是发一而动全身，洛远的计划，会悄无声息的进行，他相信等这条利益链足够庞大的时候，绯红将会凌驾在七大之上，到时候华夏娱乐或许能够诞生一个真正的王朝！

    当然了。

    利益链本身也是需要增加的，比如和所罗门除了动画电影发行外，洛远还打算与之进行真人电影的海外发行，比如目前正在拍摄的《钢铁侠》，而有了更多的合作项目，一些“所罗门”，和绯红就能够更紧密的绑在一起了。

    