    药是一颗一颗的，口服的，小穆蓝拿着，犹豫了一下，最后从瓶子里面倒出一颗，小心翼翼地掰开你的嘴，将药放了进去。

    也许是陆婉清还没有彻底昏迷，潜意识里还想要醒来，药放进口中的刹那，她的喉咙就无意识地吞咽了一下，刚好将药吞了下去。

    小穆蓝看到妈咪吃了药，一颗心放下些许，下一刻，他又想起什么，连忙去空间钮里面找出一瓶水，拿到陆婉清嘴边，小心翼翼地喂了进去。

    陆婉清的嘴唇没有动，根本喝不进去。

    小穆蓝又开始焦急了，他看着妈咪，很不安。

    这样下去不行，小穆蓝想着，突然焦急起来，他拿出光脑，忍不住再试试，看能不能给爸爸打通讯，爸爸一定会来救他们的！

    时间一点点过去，小穆蓝折腾着光脑，却始终一点反应都没有，他脸色很难看，肚子咕咕叫了起来，好饿。

    小穆蓝抬起头，看向外面，天已经黑了，外面看起来好吓人，到处都是树林，而且……万一有野兽怎么办？

    小穆蓝突然开始感到害怕，他回到妈咪身边，看着还在昏睡中的妈咪，眼里瞬间又有湿润的泪水。

    肚子咕咕叫的声音越来越响，小穆蓝犹豫了一会儿，打开空间钮，想要找吃的，可是没有。

    小穆蓝突然想起来，她们准备出发的时候，妈咪曾经问过要不要买零食的，可惜最后没有买，如果买了，现在应该就会有吃的了吧？

    不过这些都不是重要的，小穆蓝看向妈咪，他现在只希望妈咪早点醒来，他希望妈咪能活着，不要死！

    “呜，他不要妈咪死。”小穆蓝悄悄挨着妈咪，小心翼翼地靠在妈咪身上，他好害怕，好无助，也好担心妈咪。

    *

    帝都。

    穆斯杰也收到了消息，飞船出事了。

    他脸色极其难看，丢下手里的工作，就立刻打电话，联系联邦搜救人员，自己也紧急赶向出事地点。

    陆家和联邦的官方搜救人员早已经出发了，他们在前线搜救，一个个太空胶囊被找到，乘客们大部分都很安全，没有出事，等候在陆地的工作人员也都松了口气，庆幸这次虽然发生意外，但是到目前为止，还没有发现任何人员伤亡。

    “陆婉清和穆蓝呢？”穆斯杰匆忙赶过来，就在被搜救回来的乘客中寻找，然而没有找到想找的人。

    穆斯杰的心跳很快，不安的情绪快速在他的心里蔓延，他再也忍不了了，沉着脸，快速来到了指挥室。

    穆斯杰身份过于特殊，全星际恐怕没有人不认识他，他刚刚进入指挥室，所有人就朝着他看过去，大家屏住呼吸，紧张。

    “陆婉清和穆蓝呢？他们找到了吗？”穆斯杰焦急地追问，话说出来，声音都是颤抖的，泄露了他心里的害怕。

    陆氏的工作人员也吓了一大跳，他连忙站起来，紧张地看着穆斯杰：“还、还没找到。”

    工作人员太害怕，后背都有冷汗冒出来，他紧张道：“穆大师，请您放心，飞船上的所有乘客都已经安排登上了太空胶囊，她们……她们应该不会有事的，只要尽快找到她们就可以了！”

    穆斯杰双眼猩红，“所以还没有找到她们？”

    陆氏工作人员张了张口，却发现自己因为太紧张了，竟然发不出声音。

    穆斯杰放在身侧的手也在颤抖，陆婉清和穆蓝出事了，她们到现在还没有找到，她们会不会出事？

    去哪里找她们？

    必须尽快将她们找回来！

    穆斯杰现在什么都不想，他只想尽快找到陆婉清和穆蓝，等把人找回来了，再回头跟陆家算账！

    “她们具体在哪里出事的？陆婉清和穆蓝的太空胶囊知道是朝着什么方向漂移的吗？”下一刻，穆斯杰又追问。

    工作人员被穆斯杰一而再再而三的追问吓到，他脸色发白，看着穆斯杰，张开嘴，却说不出话，好一阵，他才缓过来，连忙说：“知道，我这里有资料！”

    工作人员颤抖着手，拉出一个光屏，上面是飞船出事时候的资料，其中就包括陆婉清和穆蓝坐上太空胶囊一起逃出去的画面。

    看到陆婉清和穆蓝是在一起的，穆斯杰稍微松了口气，但是想到两个人现在都还没有找到，他心里又很不安，担心。

    穆斯杰拿着资料，一点都不想指望别人，他马上去安排，动用穆家的人脉关系，很快雇佣了一批最高效的太空搜救队伍，所有人一起出发，前往太空找人。

    随着时间的推移，飞船出事的消息也被人上传到了星网上面，瞬间成了热门，全星际人民都开始关注这次的飞船事故。

    不过陆家也对外放出好消息，那就是乘坐这次飞船的乘客，大部分都已经找到了，这让广大网友们稍微松了口气。

    可是陆家这一波处理事故的态度，却彻底的惹怒了穆家，陆婉清和穆蓝还没有找到呢？他们就敢以这次事故暂时还没有造成任何人员伤亡这种不确切的消息来平息大众怒火！

    穆斯杰带人去太空搜救了，暂时没有精力管帝都和星网上的事情，但是穆家还有其他人，穆斯杰的爸爸妈妈，爷爷奶奶，大家看到陆家的态度，还有星网上数十亿网友们一边倒的庆幸这次事故没有人员伤亡，他们怒了！

    “陆家这是当我们穆家没有人了吗？简直欺人太甚！”温岚浏览完星网上的消息，从线上下来，气得发抖。

    穆安沉着脸，冷声道：“联系公关部，让他们用穆家官博公开发一条消息，@陆家，问问他们到底还要多久才能将婉清和穆蓝找回来！”

    温岚闻言反应过来，她立刻点头：“对，还可以再@联邦科学院，婉清虽然没有娘家背景，但是科学院是她出来的地方，而且她当初离开科学院的时候，科学院也说过，以后陆婉清有什么事，也能直接找科学院帮忙。”

    穆安看向妻子温岚，点头：“嗯！”

    三分钟后，有星际网友发现，穆家官博又发消息了，他们本来以为可能是跟机甲有关的信息，但是看清楚内容之后，网友炸了！

