
“风致，你是怎么看的？”

这时，宁风致身旁的古榕看向不远处的玄墨和宁荣荣，出声询问道：“你真的决定在两个月后就让墨小子和荣荣完成订婚不成？”

“骨叔，如果不是荣荣他们说要等他们史莱克八怪重聚时候的话，我甚至都想找个近期的时间就把他们两个的事情先给办了。”

宁风致摸索着右手上的戒指，看向宁荣荣他们，脸上透露着一丝若有若无的笑意。

“风致，你真的就这么着急吗？”尘心突然出声，瞪了一眼玄墨的背影后，明显有些不舍地说道：“你就荣荣这么一个女儿，而且都才刚刚十八岁，便这么早把她送出去了。”

“剑叔，你说什么呢。”宁风致无奈地看着尘心，“我这怎么是把荣荣？再说了，两个月后仅仅也只是订婚而已，这还没结婚呢。”

“哼！那你说，为什么这么早就订婚？”

作为七宝琉璃宗座上长老，和宁风致长辈的尘心和古榕，面对宁风致的说法，那叫一个不给面子。尘心此刻，更是出声反问。

“剑叔、骨叔，这也是荣荣自己的意愿。她自己做的决定，咱们总不能全权反对吧？”

古榕晃了晃手，“风致，别跟我们两个扯那些有的没的，我们两个就是怕这么早就订婚，荣荣还不懂事，会某一个方面的吃亏。”

尘心闻言，眼睛便狠狠地对玄墨背影一瞪，仿佛一柄利剑即将出鞘，“那小子敢！？他要是不守规矩，我就削了他的第三条腿！”

这话说出口，不远处的玄墨就好像感觉到了什么，突然下身一凉，全身打了冷颤。

“嘶？这是怎么回事，是谁在念叨我？”

此刻的宁荣荣也察觉到了玄墨的异样，原本脸上的幸福开始逐渐退去，转而显露出来的，则是明显的担心，“墨，你没事吧？”

“放心，我没事。”玄墨闻言，摇着头。

宁荣荣见状，也没把这件事放在心上。反而是拽住玄墨的手，“我带你去个地方…”

说着，便朝七宝城的一条巷子走去。

而与此同时，宁风致他们这边。

“风致，你跟我们说说你的理由吧。”

宁风致抬头看着星空，不由得叹了一口气，“剑叔、骨叔，还记得我几年前说过的那句话吗？这座大陆的风云，平静的太久了。”

话音落下，收回目光。

“我这是担心未来要是风云一旦再起，那么这沉寂已久的大陆，必将陷入很多年的动荡。所以为了这，我才提议他们尽早订婚。”

听到宁风致这话，剑骨两位斗罗纷纷对视一眼。因为他们都觉得，太过杞人忧天。

注意着尘心和古榕的宁风致，和他们相处几十年，哪能不知道他们心中想些什么。

“剑叔、骨叔，根据探子来报，下四宗和一些公国、小国，以及某些高级魂师学院已经加入了武魂殿。再加上比比东雄才大略，要是说武魂殿没有野心，我是一点都不信。”

“所以你这才让他们早早订婚。”

宁风致缓缓点头，“虽然小墨拿出了二十万年级别的魂骨给了荣荣，根本不会修手旁观。可是关乎宗门未来，这件事大意不得。”

古榕和尘心都陷入了沉默，因为他们知道宁风致并没有做错，毕竟事关宗门兴衰。

过了一会儿，在玄墨和宁荣荣彻底消失在他们的视线中，宁风致三人也准备回去的时候，古榕突然问道：“风致，你就真的放心让荣荣跟着墨小子，独自去猎取第七魂环？”

一瞬间，尘心的目光也集中在了宁风致的身上，显然是在等待着他的答复。毕竟在这之前，他和古榕两人可是极力反对这事。

“你们就放心吧，不会出现意外的。”宁风致微微摆手，“在他们去猎魂前，绝对会回一趟史莱克学院。而且现在史莱克学院的弗莱德院长和赵无极，好像也快突破了吧。”

听到这话，古榕和尘心立马明白了宁风致的打算。“这样的话，时间倒也刚刚好。”

尘心承认下来之后，认真地说道：“距离上次我们去史莱克学院，已经足足过去了半年时间，当初弗莱德和赵无极就已经达到了八十九级。看他们当初的魂力波动，近期突破到九十级的话，想来倒也不是什么难事。”

“原来如此…”

只见古榕伸手一挥，一个空间黑洞出现在三人面前。而后三人一边说着，一边走进空间黑洞之中，逐渐消失在了七宝城当中。

……

此时此刻，宁荣荣已经带着玄墨穿过了那条小巷，来到了一处水果摊前。不过这里的水果却是很奇特，竟然有一些种类，是游历过大陆的玄墨都从来没有见过的。

只见宁荣荣左挑右选，拿起些许像苹果的白色果子，以及一些紫黑色的梅子。

“荣荣，这些水果是？”

就在玄墨有些疑惑的时候，宁荣荣却说了句“我等会儿跟你讲”，然后便看向了水果摊的老板说道：“老板，赶紧结一下帐吧。”

只见水果摊的老板已经是七十岁的样子了，走起路来有些颤颤巍巍。看到是宁荣荣后，连忙摆手说道：“大小姐你来了呀。我怎么能向你要钱呢。水果您就尽管拿去吧。”

一旁的宁荣荣闻言，“果老爷爷，这怎么行。我既然买你的东西怎么能不付钱呢？”

说着，便从口袋里掏出五个金魂币，放在那位果老爷爷的手心里后，随即拉着玄墨走开。

只见果老爷爷看着手中的金魂币，然后抬头，望着两人离去的身影，尤其是宁荣荣的，喃喃道：“没想到我这后半生，还能这么幸运呀。大小姐，老头子祝你们幸福…”

此时的另一边，被拉走的玄墨看着宁荣荣道：“荣荣，就这么点水果，你直接给了一个金魂币？”

“怎么？你觉得有些心疼了？”

宁荣荣有些不满地撅着红唇。

当然，前提是忽略掉她眼中的狡黠光芒。只见她凑到玄墨耳边。

“那刚才也不知道是谁，直接拿了二十万年魂骨当聘礼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68822382"  chaptername="第420章  两个月后完成订婚">加入书签</a>
</div>
