    “有诡雷！”

    司徒空、赵天宇立即蹲在原地，持枪警戒，而距离孙远最近的罗昊则开始查看孙远脚下的地雷。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ   .

    罗昊把枪甩到身后，抽出阿拉斯加捕鲸叉生存刀沿着孙远脚下所踩那块地砖四周的缝隙，将旁边的地砖松动后，把地砖地砖撬起后，缓缓移开，方便自己观察孙远脚下地雷的情况。

    “咕咚！”

    看到暗藏在地砖下方的东西，罗昊忍不住吞咽了一下有些干的喉咙。在孙远四周地砖下方，居然还埋着黑索金炸药！

    根据罗昊的初步估计，只要孙远脚一松，施加在地雷引信上的压力生变化，地雷生爆炸，进而引爆其他地砖下方的黑索金炸药，届时别说是这间多媒体会议室，就连这整个楼层，估计都难以保存下来。

    “傻小子，什么情况？”赵天宇眼睛紧盯着会议厅门口，朝罗昊问道。

    “爆破型反步兵地雷，松引信，引信已经启动了。”

    “能拆除吗？”

    “很难！地雷的引信很敏感，排雷难度很高，而且……”

    罗昊把手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，放到一片，把地雷旁边的黑索金炸药全都取了出来，放到一边，说道：“在地雷旁边还埋放了黑索金炸药，如果地雷爆炸，会连带的引爆黑索金炸药。”

    闻言，赵天宇顿时一惊，当即扭头看向罗昊和孙远的方向。当看到罗昊从地砖下方起出来，垒放在一边，用黑色胶布包裹好的炸药块时，忍不住倒吸一口冷气。

    多媒体会议厅正前方墙壁上的液晶电视亮了，井上冈出现在屏幕中，而在井上冈的身后则是被反绑在椅子上宋萱，以及用枪指着宋萱脑袋的马弗里克。

    “各位，欢迎参观我们亡灵特勤班的总部大楼。”井上冈耸了耸肩，皮笑肉不笑道：“你们毁了我的交易，我送你们一份大礼，怎么样，对我的这份礼物还满意吗？”

    “把偷来的东西，说成是自己的交易，你不觉得很可笑吗？”罗昊眼眸一抬，看着液晶电视中的井上冈，冷声反问道。

    “不管是偷的，还是抢的，现在已经无所谓了。”

    井上冈伸手点了点桌子上的液氮低温瓶，说道：“那个瓶子里就是你们不惜代价夺回的生物疫苗，想要的话，随时可以拿走，因为我现在跟赤鸟交易的筹码，已经改变了。”

    井上冈微微一顿，眼睛微微眯起，一抹阴冷之色从他眼睛中迸射而出，“现在交易的筹码就是你们的命！赤鸟答应，只要能杀了你们，我跟他之间的交易依然可以继续进行，并且价码增加一倍！”

    听到井上冈的话，赵天宇眉头一皱，说道：“看来我们这几个人，在赤鸟的眼中还挺值钱啊，竟然如此不惜代价要取我们的性命。”

    这个时候，马弗里克走到摄像头前，从迷彩服上衣口袋中取出一张照片，说道：“还记得他吗？”

    “黑曼巴里克瓦尔德斯！”罗昊一眼就认出了马弗里克手中照片上的人是谁。

    “不错，就是被杀死在达斯特洛郊外汽车报废场中的黑曼巴瓦尔德斯！”

    马弗里克用手指轻轻一弹手中的照片，说道：“而他是我们老板的堂弟！”

    这一刻，马弗里克为什么带人袭击别墅，绑架宋萱，绑架宋冰儿，在“亡灵”特勤班总部大楼布置地雷和黑索金炸药的原因，只有一个，替死在突斯尼比亚的“黑曼巴”瓦尔德斯报仇！

    “凭这些东西就想留下我们，你也太看得起你自己了！你既然敢动我们的人，我就一定会把你的两只熊爪子剁下来！”

    “那就先等你们离开了这间会议厅再说！”马弗里克语气不善的说道。

    “！”

    赵天宇冷哼一声，从快拔枪套中抽出fnfiveseven手枪，对着已经电视上端的摄像头就是一枪，把摄像头打烂。把枪收回枪套后，对司徒空吩咐道：“龙猫，守住门口，我跟傻小子先把会议厅里的危机解除掉！”

    说完，赵天宇也把枪甩到身后，抽出阿拉斯加捕鲸叉生存刀，用刀柄，依次在地砖上轻巧，借此推断出哪些地砖下面放了东西。

    因为无法预测自己这些人会踩到哪几块地砖，所以赵天宇敢肯定，井上冈和马弗里克绝对不会在会议室里，只埋设孙远脚下那一颗地雷。

    “傻小子，想到什么破局之法了没？”

    “一会儿我用绳子把虎鲨跟我绑在一起，然后用我手上的飞索带我们飞出会议厅。不过，在那之前先得把这里剩余的地雷和炸药都起出来。不然，就算我们没有被直接炸死，也会被冲击波震出大楼，摔死在马路上。”

    会议厅面积足有一百多平米，一块一块的敲打地砖进行判断、确认，即便是罗昊和赵天宇两个人同时进行，要想把地雷爆炸半径内所有的地雷和炸药全部找到，也不是一件容易的事情。

    “虎鲨，我跟师傅的命全都在你脚下了，你的脚如果一松……”

    罗昊看了眼站在原地的孙远，把右手握拳，然后张开，比了一个“爆炸”的手势，说道：“轰！我们仨人可就全都灰飞烟灭连毛都不剩一根了。”

    赵天宇又把一颗美制m14反人员地雷，从一块地砖下取出来，装进自己的背包后，心有余悸的说道：“还好虎鲨，踩到的不是这颗压式地雷，要不然，在他踩下去的瞬间，我们直接就被炸飞了。”

    约莫大半个小时后，罗昊和赵天宇两个人，把孙远脚下那颗爆破型反步兵地雷爆炸半径内所有的地雷和炸药，全部起出来之后，两个人重重的松了一口气。

    罗昊从自己的战术背囊上解下一根绳子后，把那个装有大量黑索金炸药和几枚地雷的战术背囊交给赵天宇，并示意他和司徒空，先从会议室离开。

    “傻小子，注意安全！”赵天宇拎着罗昊背囊走出多媒体会议厅时，对罗昊叮嘱了一句。

    ...