
　　第11章黔州缺钱粮

　　有句话叫“阎王好惹，小鬼难缠。”

　　李承乾敢杀沈良，但是在面对这些小官员时，也不知道该如何是好。

　　杀掉他们的话，黔州的政务系统恐怕真的会陷入瘫痪。

　　要知道六曹与朝廷尚书省六部相对应，司功主管人事和典仪，对应吏部和礼部。

　　司仓主管赋税，对应户部；司户主管户籍，对应户部；司兵主管防务，对应兵部；司法主管刑狱，对应刑部；而司士主管工程，对应工部。

　　六曹主官，一般都是刺史的心腹。

　　所以李承乾必须得调查清楚，这些家伙对沈良到底有多忠心。

　　“除了司兵参军事外，其余人都先出去吧。”

　　李承乾道。

　　闻言，除了司兵参军事程茂外，其余人都松了口气，恭敬跟李承乾道别之后，才转身离开。

　　“李公爷…”

　　程茂主管军防，属于武将出身，长的人高马大。

　　但在文官里混久了，程茂也学会了八面玲珑。

　　在六曹之中，他的职位是最敏感的，因为他负责管理黔州的军务。

　　虽然不是直接掌管兵权，但只要是跟兵权扯上关系，那就是被猜忌的对象。

　　李承乾看着他，淡然道：“你把黔州的军务跟我汇报一遍。”

　　“是是是。”

　　程茂点头，连忙道：“黔州有两个折冲上府，共计两千四百人。”

　　“这两个折冲上府都由沈刺史掌控，所以没有折冲都尉，只有左、右果毅都尉…”

　　“停…”

　　李承乾开口打断他，“这些基本信息就别说了，就说如今军队的情况如何。”

　　程茂想了想道：“回李公爷，这段时间，刺史府缺钱又缺粮，导致军队开销都停滞了。”

　　“缺钱？

　　这是什么情况？”

　　李承乾问道。

　　程茂道：“是这样的，黔州今年闹灾荒，导致百姓颗粒无收，所以今年赋税不过交了一层，就这一层赋税，哪够刺史府的开销啊。”

　　程茂说着，忍不住叹了口气，神色悲凉道：“所以刺史府…实在是没有余粮了。”

　　“没粮食了…”李承乾皱眉，“那刺史府的开销怎么办？”

　　程茂眼珠子转了转，然后小心翼翼道：“这段时间，都是由黔州城中的富户出钱出粮。”

　　“不过沈大人死后，那些富户就停止了对刺史府的供给。”

　　李承乾问道：“为什么？”

　　“那些富户之所以会给刺史府供给粮食，是因为沈大人跟他们之间做客交易。”

　　“黔州城外有很多强盗，他们靠打家劫舍为生，所以富户们就提出，他们可以给刺史府粮食，但富户的商队出去做买卖时，刺史府必须得派军队跟随着，好保护他们的安全。”

　　听着程茂的话，李承乾顿时震惊了。

　　这黔州…比他想象中的还要糟，要粮没粮，要钱没钱，这还怎么做大做强？

　　沉默了一会儿，李承乾才道：“程茂，现在本公爷交给你一个任务，你去把那些富户都找来刺史府，本公爷有事要跟他商量。”

　　“喏！”

　　程茂领命，然后就转身离开了。

　　等了一会儿，李承乾才回到刺史府后院。

　　“哎呦，小晗，头疼，快给我捏捏肩。”

　　李承乾一回到后院，便将苏晗拉过来。

　　苏晗一脸茫然，“殿下，你头疼，为什么要捏肩膀呢？”

　　“…”

　　…

　　黔州刺史突然暴毙，官方解释是被强盗杀死。

　　但很多人都觉得不对劲。

　　堂堂黔州刺史，怎么可能会被强盗给杀死？

　　再结合上李承乾这条过江猛龙空降黔州，并且迅速掌控了黔州的政务。

　　这么多八卦猛料，更是让城中的百姓议论纷纷。

　　而在百姓们猜测事情会怎样演变的时候，黔州城的几十位富户，却突然被请到了刺史府喝茶。

　　几十个富户，各个都心惊胆颤，站在原地发抖。

　　“你们说，这李公爷为何把我们叫来？”

　　“唉，为何叫我们来，你们心里没点数吗？

　　这一次，怕是得破财挡灾了！”

　　“嗨，这叫什么事嘛，前些日子老夫才向沈大人纳了钱粮，早知道这样，老夫就不交了！”

　　富户们小声议论着，心情那叫一个复杂。

　　他们之前可都是向沈良纳了钱粮，就等着去做买卖的时候让沈良派士兵保护。

　　结果呢，啪！转眼间人没了。

　　这就代表他们的钱粮就成了打水漂，而现在为了迎合新的掌权者，他们恐怕又得花一大笔钱。

　　富户们说话的时候，便见到一个衣着华丽、气度不凡的年轻人向他们走来。

　　这就是李承乾，曾经的废太子，如今的黔国公。

　　看着那张稚嫩的脸庞，富户们都不禁心生感慨。

　　投胎真的是个技术活啊，他们努力奋斗了一辈子，好不容易拥有如今殷实的家境。

　　但是只要这年轻人一句话，他们所有的努力就会化为乌有，甚至连性命都保不住。

　　“诸位好啊！”

　　李承乾打了个招呼，然后就坐在主位，与富户们面对面。

　　不等他们答话，李承乾便继续开口道：“今天请你们来，其实是有一件事想跟你们说。”

　　这话一出，富户们心中更是苦涩。

　　“本公爷虽然初来乍到，但对黔州的情况也有些了解，诸位是黔州最富有的人，黔州大部分钱粮，都在诸位的手中。”

　　李承乾咧嘴一笑，“所以呢，我想跟你们借点钱。”

　　果然！

　　富户们默默叹了口气，但是却没有反抗的心思。

　　自古穷不与富斗，富不与官斗，他们虽然有钱，但是这年头，有权才是大爷。

　　听说昨天刺史府中敢反抗这位李公爷的，最后都是人头落地。23sk.Com

　　人家连刺史府都血洗了，那他们这些地位下贱的商人，又算得了什么呢？

　　“李公爷，我王家，愿意出五百两…”

　　“李公爷，我陈家一样出五百两…”

　　富户们都争先恐后，表现的十分积极。

　　李承乾更是满意的点了点头。

　　这里一共有二十八位富户，每家都愿意出五百两，那就是一万四千两。

　　要知道一两银子可以买两百斗米，一斗米相当于六斤多，那两百斗米就是一千二百多斤。

　　一万四千两…足够刺史府开销一段时间了。

　　“好，借你们的钱，本公爷一定会还的，现在我想向各位买五千两的粮食，不知道可不可以呢？”

　　富户：“…”

　　当真是一波未平一波又起啊，这家伙要了钱还不罢休，居然还想要粮食。

　　这要是把粮给交出去，那他们以后可怎么生存下去啊。

　　至于钱…特么的李承乾会给钱吗？

　　说什么花五千两买粮，这钱还不是他们出的。

　　兜兜转转一圈，钱虽然回来了，可粮食却没了。

　　富户们脸色突然有些怪异，并且脑子里同时冒出了一个想法。

　　这位李公爷，该不会是一开始就冲着粮食来的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第11章 黔州缺钱粮免费阅读。https://xs.23sk.com 