    王猛在听到陈豹子的话后立马就在心里暗道不好，他刚才虽然是有让陈豹子挑衅卢筱筱，可是没有让陈豹子这么作死的挑衅卢筱筱，看来陈豹子今天晚上真的很有可能变成死豹子。

    “小女娃，你个子不高可是胆子却不小啊，我记得上次挑衅我的人现在坟头草应该都有三尺高了。”

    卢筱筱听到陈豹子的话后再也忍不住心里的怒气，直接朝陈豹子攻了过去，她最讨厌别人说她矮，再加上陈豹子刚才羞辱她的话，她要是还能忍住她就不叫卢筱筱。

    陈豹子看到卢筱筱朝他攻过来的时候，他立马就做出了防御的姿势，因为之前王猛告诉过他卢筱筱很厉害，所以他没有因为卢筱筱的年纪而轻视卢筱筱。

    刚才他之所以会说出那么难听的话，就是为了激怒卢筱筱，如果他没有激怒卢筱筱，那卢筱筱肯定不会使出全力对付他，那他就没有办法接受王猛的提议。

    卢筱筱在看到陈豹子很轻松的就接下她的招式，她就明白了陈豹子的身手比王猛强，于是她不在压制住身手，使出全力朝陈豹子攻过去。

    陈豹子在感受到卢筱筱攻击的速度比之前更加的快、更加的凶猛时，他满意的勾了下嘴角。

    可是满意过后他就在心里叫苦连天，因为卢筱筱攻击的速度太快了，他防御的速度远远赶不上卢筱筱攻击的速度，所以他的脸上、身上被卢筱筱打了好几拳，而且不知道卢筱筱是不是故意的，卢筱筱的拳头全都打在了他的软肉上，真是痛死他了。

    王猛在看到陈豹子被卢筱筱打的神情都扭曲了，他不由的开始幸灾乐祸，陈豹子果然是他的好兄弟，知道有福同享有难同当。

    陈豹子在被卢筱筱打了十几拳后，他立马就朝着卢筱筱求饶，不求饶不行啊，他怕他这身老骨头会被卢筱筱给打散架了。

    卢筱筱听到陈豹子的求饶声没有理会，并且她手下的动作更加的快了，她今天如果不把陈豹子打成死豹子，就难解她心头之恨。

    “王猛，你别在一旁看热闹了，你要是再不救我，那明年的今天就是我的祭日了。”陈豹子在看到卢筱筱听到他的求饶后依然朝他攻击过来，于是他也顾不上卢筱筱会不会发现他和王猛之间的关系，他找了个空档朝在王猛喊道。

    王猛在听到陈豹子的话后立马收起了看热闹的心思，陈豹子会不顾卢筱筱发现他们之间关系朝他求救，那就证明了陈豹子真的是撑不住了，不然以陈豹子的个性是绝对不会向他求救的。

    “卢筱筱，陈豹子之前不是故意说那些话的，并且他说那些话并没有恶意，还请你收下留情啊。”王猛朝着卢筱筱喊道。

    “呵……你们两个算计我？”卢筱筱听到王猛的话后冷笑了一声道。

    “是，我们两个确实是算计了你，可是我们算计你是有原因的，所以还请你手下留情放过陈豹子一码吧。”

