    冥河老祖见到鲲鹏竟然用他的灵宝反过来对付自己，这让冥河心中的怒火顿时滔天而起。

    那元屠阿鼻二剑化作一道道夺命的剑芒，万丈寒光吞吐，无尽法则流转，照着鲲鹏老祖死命攻击而去。

    此时鲲鹏老祖勉强挡住了太一与冥河的连手攻击，但是计蒙却招架不住帝俊和数位妖帅的强烈攻势。

    计蒙虽然实力提升到了第一阶梯大神的档次，但是他的底蕴，身家，都差了太多。

    况且现在又是帝俊带领数位妖帅一起进攻，这就让计蒙更加无法抗衡了。

    帝俊手中两件极品先天灵宝护身，又有真皇剑这等神兵进攻，计蒙就算单打独斗，也不是妖皇帝俊的对手。

    计蒙只有一柄闹海金刚叉，这上品先天灵宝虽然不凡，但是在这样的大战之中，终究是弱了一些。

    眼看着计蒙随时可能落败，鲲鹏老祖心中也有些焦急起来。

    如果因为这一场争斗折了计蒙，那可是得不偿失。

    但是就此退走的话，鲲鹏老祖和计蒙就会失去这一次听道的机会，这对于他们两个来说，同样是巨大的损失。

    一步落后，步步落后，再想赶上之时，恐怕就会千难万险了。

    一念及此，鲲鹏老祖身上一股强大的气势顿时爆发出来。

    既然计蒙无法对抗数位妖帅和帝俊，那就有我鲲鹏为他分担一些压力。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖终于不再保留，他顿时展露出天鹏真身，一只巨大的金翅大鹏横空而来，无尽流风肆虐十方。

    一道道风刃席卷整个混沌之地，逼迫的东皇太一和冥河老祖不得不急忙回撤，暂避鲲鹏锋芒。

    “哗啦！”

    生生造化黑葫芦上无尽的死气弥漫开来，竟然在一瞬间把混沌钟击退，那无边黑水满天狂卷，吓的众多妖族纷纷撤离。

    无边黑水把鲲鹏和计蒙护持其中，任何敌人都不敢再轻举妄动。

    这黑水之中头透露着无尽的死亡气息，也只有混沌钟这等同级的至宝敢于和他抗衡。

    其余众人，比如冥河的元屠阿鼻二剑，根本不敢和鲲鹏老祖的至宝争锋。

    眼看鲲鹏老祖竟然把妖族一方和冥河老祖的联手之势逼退，周围的修士都是倒抽冷气。

    谁能想到，鲲鹏老祖竟然有如此神威，一件至宝在手，几乎有无敌于天下的姿态！

    三清兄弟此时也在细细打量鲲鹏，太清老祖脸上看不出动静，元始天尊则脸色阴沉，而通天道人双眼神光湛湛，一副想要一战的渴望样子。

    鲲鹏老祖瞬间爆发，将妖族一方逼退，不过这也只是短暂的争取了一些时间而已。

    就在鲲鹏老祖心思急转，想着对策之时，他脸上神色一变，眼中反而露出一片放心的喜悦来。

    “帝俊，太一，你们两个身为妖族皇者，不思教导属下与其他生灵为善，反而处处欺压百族之众，今日我鲲鹏就要和你们大战一场，为洪荒生灵出出气！”

    鲲鹏老祖忽然高调起来，大肆职责妖皇帝俊和太一。

    这让对面的二位一愣，然后瞬间怒气翻腾起来。

    “鲲鹏，你今日自身难保，还敢在这里大放厥词，真是死到临头还不自知！”

    东皇太一怒气勃发，他再次驾驭神钟而来，誓要把鲲鹏老祖当场打杀。

    然而就在此时，一道道强大的气息急速靠近这紫霄宫前的广场上。

    “东皇太一，这么多年不见，你还是如此猖狂，今日我倒要看看，你又要打杀哪位道友！”

    帝江祖巫的声音传来，紧接着十二道强悍的身影轰然降临。

    看着那铁塔一般的身影，足足十二道之多，此时周围的修士顿时纷纷后撤，让出了足够多的空间给十二祖巫。

    太清老祖眼中一沉，这十二祖巫，他们的实力比起妖族更加可怕，甚至已经能够威胁到三清的地位了。

    这，让太清十分忌惮。

    “巫族，怎么什么地方都有你们！”

    东皇太一看到竟然是十二祖巫降临，他不得不收起攻势，急忙撤回了帝俊身旁。

    巫族和妖族的矛盾更加尖锐，如今十二祖巫一起前来，只怕他们和妖族之中又会产生一些摩擦。

    此时和鲲鹏老祖开战，再与巫族交手的话实在不智。

    帝江祖巫早就在远处看到了鲲鹏老祖一力逼退妖族的情况，因此现在他眼中一片跃跃欲试的神彩。

    “鲲鹏道友，不如你我联手，把帝俊和太一斩杀了如何？”

    帝江祖巫自然看出了这个大好的时机，如果让鲲鹏老祖拦住太一，他们十二祖巫自然能够轻松斩杀了帝俊和他身后的那些妖帅。

    因此帝江祖巫根本没有理会太一的讽刺，而是直接表达了要和鲲鹏老祖联手的意思。

    鲲鹏老祖会心一笑，他开口说道：“帝江道友，贫道也正有此意！”。

    鲲鹏老祖如此爽快的答应下来，这让十二祖巫都是双眼一亮，这可是大好的时机啊！

    如果此时铲除了帝俊和太一，那就等于是彻底覆灭了妖族，日后谁还能和他们巫族抗衡。

    帝俊见到鲲鹏这么快就和巫族打成了协议，这让他们妖族一方瞬间从强势的状态，化成了弱势的一方。

    帝俊和太一两兄弟都是一脸阴沉，他们没想到会是这样的一个结局。

    本来志在必得的场面，竟然会把他们妖族一方反而拖到了危局之中。

    此时那冥河老祖悄然后退，和妖族一方划出了明显的界线，他显然是在有意和妖族分开，怕十二祖巫把他也当做妖族一员给打杀了。

    鲲鹏老祖看着冥河的动作，他倒是没有介意这些，这一次只要能把妖族灭杀，那就是天大的幸事了。

    然而就在那帝俊和太一陷入危险之中时，紫霄宫中一声钟鸣传荡而出，紧接着一道身影缓缓走来。

    正是那道祖跟前童子，昊天。

    “时辰已到，老爷有请诸位师兄进宫！”

    昊天童子对着周围的大神团团一礼，面对这些大神，他依然是不卑不亢。

    身为道祖座下童子，他有这份自傲的资本。

    而外面这些大神，则都是客气的对昊天还礼。

