    看着前方，地动山摇，火光溅射的情形，婆抋心底感到莫名的恐惧。

    试想，如果将伏击的兵马，换成他的人，岂不是连对面的照面都看不到，就死无全尸了吗。

    太可怕了。

    真的没想到，仗还能这么打。

    三十多年的世界观都被打破了。

    值得庆幸的是，他和唐学志成为了盟友。

    不久后，玉姬嫁给唐学志，唐、占两家结成秦晋之好。

    以后，占城有唐学志这个盟友，放眼东南，有谁敢欺负他们？

    唐学志强大的实力，让婆抋看到了希望。

    重振占婆，夺回故土，似乎都不是那么遥远了。

    炮阵上，不是发出音暴声。

    炮弹不停的朝着对面倾斜，伴随着一道道强光。

    惨叫声传来，让玉姬娇躯一震。

    这个女人，天生善良，哪怕是看到敌人惨死时也会对他们产生怜悯之心。

    季钧麾下的兵马，尽是占婆人，在伊伦没有乱政之前，他们也都是占婆的兵。

    当对面的惨叫声不断传来时，玉姬美眸颤动，内心纠结。

    娇小的身板紧紧的贴着唐学志，脸上露出同情之色。

    “公主宅心仁厚，不忍伤害他们可以理解，但现在是两军对垒，对敌人的同情，就是对自己的残忍，一旦放过了他们，转过来，死伤的就是咱们的士兵。”

    唐学志轻轻的拍拍玉姬的小肩膀，安慰道：“不过，你放心，等我们攻破狼山兵营，主动投降的士兵，咱们一个不杀。”

    “嗯！”

    玉姬像小鸡啄米似的点点头，心中一阵感激。

    炮火像敌阵腹地延伸~

    竹影拔出战刀，朝着前方一指~

    上千大军，以连队单位，朝着对方纵深挺进。

    婆抋心神大振：“勇士们，是时候报仇雪耻了，给我来！！”

    “杀！！”

    一千多占城兵，跟在婆抋身后，犹如潮水一般，朝着敌人阵地冲了过去。

    明军的强大实力，有目共睹。

    有他们作为后盾，婆抋的大军，士气暴涨。

    炮声终于停息下来。

    季钧抬起脑袋，甩了甩头上的泥土，朝着周围扫了一眼。

    霎时间，心都凉了半截。

    刚才还是生龙活虎的数千兵马，现在已经死伤大半，剩下的也已经瘫痪在地上，奄奄一息。

    “季将，将军，明军，杀过来了。”

    一个惊恐的声音，从石头缝下面传来。

    说话的是一个左臂已断的将领。

    他满脸是血，已经看不出原来的样子。

    只是，声音，有些熟悉。

    “你，你是农达。”季钧眸子一颤，有些不确定的问道。

    “对，我是农达，明军快攻上来了，咱们快些撤吧，季，季将军，我腿受伤了，请你不要丢下我。”农达语调中，带着哀求。

    季钧回过神来，只见，无数的明军和占婆兵朝着这边，杀了过来。

    “快，快撤，勇士们快撤！！”

    季钧大喊着。

    阵地中，还有小部分没有受伤的士兵，缓过劲来后，开始朝着狼山寨的方向逃窜。

    受伤的，还能跑的士兵，也很快加入了逃跑的序列。

    “砰，砰砰！！”

    竹影却不想轻易的让他们逃走。

    士兵接近到射程范围后，便扣动了扳机。

    铳弹袭来，有两名刚刚从地上爬起来的叛军，身子一颤，整个人如同被抽干了力气一般。

    再次软瘫了下去。

    眼看，明军已经杀到，季钧哪里还敢停留，抬腿就走。

    “季钧将军，您可不能丢下我啊，咱们都是为伊伦将军办事，我，我腿受伤了，求求您带我一起走。”农达的伤腿，被石头压住了，见季季要走，便一把抱住他的大腿。

    铳声传来，明军已经越来愈近了。

    季钧心中着急，再不走就来不及了，哪里还有心思带上这个累赘。

    “农达，快放开，明军已经上来了，不然，大家得一起死。”季钧用力抽腿，却被农达死死抱住。

    “那，你去死吧！”长刀朝着农达脖子抹去。

    咻——

    寒光一闪，一支血箭从农达脖子大动脉飙射出来。

    溅了季钧一脸。

    农达瞪着大眼，吃惊的望着季钧：“你，你，杀，我！”

    双手，紧紧的搂着季钧的大腿。

    身子颤抖着，瘫倒在地。

    眸子中，透着浓郁的不甘之色。

    他做梦也没想到，季钧的刀，竟然会砍自己。

    季钧抬脚要走，却发现，农达的双手，死死抓住自己。

    阴魂不散~

    惊吓出了一身冷汗。

    唰~

    朝着那手臂，一刀挥砍下去。

    ……

    竹影、王璐、婆抋三路人马，朝着敌军腹地挺进。

    如入无人之境。

    婆抋的人们，跟在后面，尽情的收割，完全不用费多少心思。

    士兵信心膨胀。

    这是，他们此生，打过最爽的一仗。

    “哈哈哈，杀呀！季钧不是说他的人马是占婆最强的存在吗？在我们和唐大将军的天兵面前，还不是只有等死的份儿。”

    “唐将军威武，唐将军的天兵，战无不胜，兄弟们，杀呀！”

    “季钧，你死定了，今天，一定要割下你的狗头，为我死去的兄弟报仇。”

    士兵杀的淋漓尽致，很多人手中提着敌人的头颅，心中激动万分。

    “大哥，咱爹娘的仇已经报了，您可以瞑目了。”

    一个士兵，割下的敌人的人头，跪在大山前面，高呼爹娘的名字，告慰他们在天之灵。

    季钧带着几百个残兵败将，朝着狼山寨的方向，一刻也不敢停留。

    一路上，草木皆兵~

    王璐、竹影大军，穷追不舍。

    两只气球，就像唐学志的两只眼睛一样，将季军残部逃跑的方向，看得一清二楚~

    狼山寨地形复杂，马明派去的人，一个都没回去。

    唐学志进山前，也派了几路斥候，都没能探到狼山寨的准确位置。

    没想到，观测兵却将对方进寨的路线，摸得清清楚楚。

    两千大军，尾随而至~

    山门下，高大的寨门进入了众人的视线中。

    寨门上方，一面面鲜艳的旌旗，随风飘动。

    此时，寨门紧闭，里面看不见一个人。

    竹影抵达山寨外后，战阵铺开。

    炮兵开始调试炮位，进入准备状态。

    婆抋、王璐的大军，也随后到达指定位置。

    “将军，所有的大炮都已就绪！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

