    傅佳彤气得鼻子都歪了！

    虽然刚才她还在祈祷着，希望这些围着她的记者赶快消失，不要再继续关注她了。

    但是，当这些人真的把她甩在一边，转而围到洛晨曦身边，她又怎么样都觉得不甘心！

    “该死……洛晨曦这个土包子，到底有什么好？为什么所有人都围着她转？！”

    然而，不管傅佳彤多么气愤，都没有任何人注意到她。

    现在，所有记者关注的重点对象，已经都变成了洛晨曦！

    “穆太太，恭喜您成为《华丽转身》剧组的服装设计总监，您真不愧是我们华国年轻设计师中最出色的一位！”

    “穆太太，您对接下来的工作已经有预案了吗？能够稍微透露一下吗？”

    “穆太太……”

    面对记者们七嘴八舌的提问，洛晨曦倒不像傅佳彤想象的那么兴奋。

    反而不着痕迹地皱了皱眉。

    她清了清喉咙，扬声说道：“各位媒体的朋友，请大家稍微安静一下，听我说几句。”

    人群中嘈杂的声响减弱了不少。

    洛晨曦继续说道：“首先，希望大家不要在工作场合称呼我为穆太太。作为设计师的我，跟所有职场女性没有什么区别，我的设计工作跟我老公也没有关系，在我跟穆亦辰认识之前，我就已经是一位设计师了。你们一直强调我已婚的身份，让我感到非常为难。”

    听到这话，记者们都是一怔。

    包括洛晨曦身边的严恒等人，也都流露出意外的神色，转头看着她。

    毕竟，对于绝大多数能够嫁入豪门的女性来说，最荣耀的事情，就是被人冠以复姓，称呼为某太太了。

    严恒身为演艺圈中地位极高的著名导演，更是见多了这种以加入豪门为荣的女明星，恨不得连自己的名字都不要了，一旦结婚之后，再叫她们本名，就好像得罪了她们一样。

    记者们称呼洛晨曦为“穆太太”，其实也是带着讨好她的意味，以为这样会让她觉得高兴。

    他们都没有想到，洛晨曦竟然会因为这件事不满……

    严恒眼中不由闪过一丝赞赏。

    洛晨曦的行事风格，真是越来越令人欣赏了。

    今天之前，他还觉得洛晨曦只是因为运气好，才会成为穆亦辰的太太，并且得到盛煜的赏识。

    然而，今天这短短几个小时之内，他就开始明白了。

    这个出身普通的女孩子，能够得到今天的一切，绝非偶然！

    记者们陆续从震惊中恢复过来。

    虽然意外，但是，洛晨曦都已经这么说了，他们自然马上改口了。

    “星辰小姐，我们只是一时疏忽，请您不要跟我们计较……”

    洛晨曦笑眯眯地说道：“没关系，我只是提醒你们一下而已。接下来，我想说一下今天面试的事情。”

    “就像盛总说的，我今天确实非常幸运，得到了《华丽转身》剧组的青眼，得到了设计总监的职务。我一直很喜欢这本原著小说，现在能够加入剧组，简直太让我受宠若惊了！”