    流贼们的行军，是一件毫无章法的事情，至少，在吴三桂眼里看来，简直就是乱糟糟的一团。

    只要知道目的地，有了吃的，能够按照大头领的命令，朝着目的地而去，对这支乌合之众来说，这就是他们心目中的行军，以前是这样，以后也会这样，不会有什么变化。

    从出城的那一刻起，吴三桂其实就已经放弃了约束自己的这支军队老老实实的像一支军队一样行事的想法，好在无论看起来军队的行军是多么的乱，但是，总归还是有秩序，至少，流贼和流贼之间，不会乱窜，他们的山头泾渭分明，每一个山头之间，甚至还刻意保持了一段缓冲的距离，看起来是防备混乱，不过，吴三桂宁愿相信，这是在提防彼此。

    不过，只要这些流贼的头领，能随叫随到，能听从他的命令行事，吴三桂也只能无所谓了，若是真的纠结这其中的细节，吴三桂非得把自己气死不可。

    吴三桂在队伍当中，当然也是有着自己的兵马和嫡系的，所谓的嫡系，自然是当初在庆阳府老街最先跟随他的那一帮人，这些人是“吴字号的”班底，等到吴三桂上位之后，自然成了他吴三桂的嫡系兵马。

    这些嫡系不多，最多就千来人，他们拥簇着吴三桂在中军，随着大队朝着洛川而去。

    仿佛是天公作美一样，这两天天气十分的不错，除了冷了点，风雨不见，这也让原本差不多预计三天能到的路程，足足提早了大半天就有最先锋的兵马，抵达了洛川城下。

    而等到吴三桂一到，一个令他有些感到意外的消息就传到了他的面前。

    最先赶到洛川城下的那支先锋兵马，差不多一千多人，他们当家的头领叫李万庆，也不知道这货脑子简单，还是打算争功，在所有人面前表现一番，他带着自己的兵马抵达城下，连气都还没喘匀称，就直接下令攻打县城。

    结果，一个照面，丢了近两百人，然后不得不灰头粉面的撤下来，等着大队人马的到来。

    “李兄弟这次能耐了啊，大概觉得屁大的县城，李兄弟一个人就拿得下，在哥哥们面前露一小脸，现在这是吃亏了吧！”

    “话不能这么说，李兄弟身先士卒，为咱们试了试这张存孟的成色火候，这精神还是值得赞赏的！”

    吴三桂看着这一帮头领，对着李万庆热讽冷嘲不阴不阳的，脸上却是没什么表情，等到众人都调侃完了，他才缓缓的开口。

    “李兄弟，你这仗是怎么打的，说来听听！”

    “吴帅！”李万庆听到吴三桂问话，这才蔫头耷脑的站起身：“仗还能怎么打，当然是给兄弟们许诺一下，冲进城里随便他们抢，然后大家就冲上去了！”

    “结果就被打回来了？”吴三桂没好气的瞪了他一眼：“这洛川城墙我刚刚看了，也就三人高，就算冲不上去，立刻退下来，也不至于伤亡这么多人吧，是这洛川城的兵马多，还是这洛川城的兵马战力强……”

    “多有什么用！”李万庆梗着脖子说道：“再多的我也打过啊，就算是官兵，也不过如此，吴帅，这城里的兵马有古怪啊！”

    “有古怪！”众人本来颇有些看不起李万庆的意思，不过，此刻听到他这么一说，众人顿时收起了轻视之色，有些关切了起来。

    “真有古怪！”李万庆大叫了起来：“怎么，你们都以为我不中用是吧，当初打官兵的时候，我和我的兄弟们，也没含糊过啊！”

    “说！”吴三桂哼了一声：“什么古怪！”

    “洛川城里有妖人，他们会妖法，要不是他们用了妖法，我哪里败得这么快！”李万庆恨恨的说道：“吗的，这笔账，我一定要讨回来，吴帅你为我做主啊！”

    “说……！”

    “这城墙的确不高，那边还有破损的地方呢，随便做个梯子就能爬上去！”李万庆说起当时的情形，有些心有余悸的样子：“但是，这城墙上的人，都被施展了妖法，刀砍在他们身上他们一点反应都没有，我就亲眼看到，有个家伙肠子都掉出来了，就好像没事一样……”

    “要是一两人这个样子也就算了，但是，所有的人都这样啊，他们都不带出声的，好像就只知道杀人和被杀一样……”

    “所以，他们到底能不能被杀死！”有个头领不耐烦的问道：“别说你丢了几百人，连一个人都没杀死！”

    “当然能杀死，只不过，你是没看到当时的情况啊，几百人厮杀成一团，就只听得我的兄弟们的叫喊声和兵器的碰撞，那些人一直到死都不会出声，我感觉，我和我的兄弟，不是在和人打仗……”

    他抬起头，有些惊悚的看着吴三桂：“吴帅，这些人是不是已经早就死了，然后被人用妖法号令指挥着，要不，咱们也找些懂得法术的人来，来破了他们的妖法吧！”

    “我上万大军兵临城下，打仗之前还要找几个和尚道士做法吗？”吴三桂冷冷的看着他：“只要能被杀死，管他什么妖法不妖法的，砍死就是了，若是怕他们再活过来，多砍成几截就行了！”

    “吴帅！”几个头领纷纷说道：“咱们不是怕打不下来，不过，就是这区区一个小县城，若是因为妖法，折损了咱们大量的兄弟，这不划算啊，对吴帅的大业来说，更是亏空的很，咱们上万号人里，找几个懂法术的人出来，应该不难，不如让他们先试试……”

    吴三桂看着眼前众人都是深信不疑的样子，心里微微叹了口气，李万庆说起妖法，他还以为这城里的流贼有了火器呢，反正听到火器的动静，流贼就大喊有妖法的事情，在南海卫里可是一个人人都知道的梗，甚至更是有人用这个梗来取笑几乎全部是流民组成的第四千户。

    他在第四千户日子也不短了，自然知道这个梗。

    但是，眼前李万庆说的这个妖法，好像和火器搭不上边啊，说心里话，这种诡异的情况，他还是第一次听说，但是，几百条人命丢在这里，这也是掺假不得的事情！

    “吴帅，洛川县有人来求见了！”

    就在此时，外面匆匆有人来报，吴三桂和大小头领顿时就是精神为之一凛，而李万庆更是咬牙切齿的说道：“看到咱们大军过来了，现在知道怕了，想投降，哪里有这么容易，我的兄弟可不能白死！”

