    吕栋在见到莫星宇来了之后便打算跟莫星宇告状，只是在听到莫星宇和百里红妆的交谈之后他也忍不住傻眼了，他甚至忍不住揉了揉眼睛，只想知道自己是不是在做梦。

    莫星宇在百花门可是真正的炼药大师，炼药术极为厉害，在百花门中的名声响亮，地位亦是很高。

    先比而言，他只是才加入百花门不久的普通弟子，再加上他只是医师并不是炼药师，可见他和莫星宇之间的差距不是一星半点。

    若不是上一次偶然的机会让他和莫星宇说了两句话，恐怕莫星宇根本就不会知晓他这种小人物的存在。

    然而，现在莫星宇竟然对着眼前这个佯装是百花门弟子的修炼者如此客气，并且说对方才是真正的大师，这未免有些太惊悚了吧？

    “帝公子，你们这是闹了什么矛盾吗？”莫星宇缓缓出声道。

    听着莫星宇的话，吕栋不由得一个激灵，脸色迅速变得难看了起来，他是真的没想到自己只不过是教训两个名不见经传的修炼者罢了，怎么会和莫星宇扯上关系？

    百里红妆是明眼人，自然也知道莫星宇此刻出现就是来帮她解决麻烦的，虽然是一个人情，不过她也承下了。

    “这位素未谋面的吕公子一来便叫嚣着让我们如何如何。”百里红妆淡淡一笑，“说来，除了上一次见过莫大师你们之外，我还从来没有见过百花门的弟子。

    原本我对百花门一直心生向往，不过从现在的情况来看，这也是层次不齐啊，实在是让人惊讶。”

    对于吕栋这种没事找事，特意的欺压别人只是为了让自己出风头的家伙，百里红妆向来没有什么好感，即便现在是借着别人的手，她也得好好教训吕栋一番。

    想要帮高汉春等人的忙，那可不是那么容易的，稍一不慎便有可能将自己给搭进去，这可真是得不偿失啊。

    伴随着百里红妆的话音落下，莫星宇的眉头迅速皱了起来，转而看向了吕栋，道：“吕栋，是你对帝公子不敬？”

    “莫大师，我只是听闻帝公子在外边假装是我们百花门的弟子，我秉着每个弟子的责任前来提醒一番罢了……”

    吕栋面露难色，他也不想让莫大师就这样误会他是一个随意在外边找麻烦的人，只得将这原因给说了出来。

    然而，听到吕栋的话之后，莫星宇心中却是更加无语。

    “你在胡说些什么？以帝公子的身份何须佯装百花门的弟子？我多次邀请帝公子加入百花门都被帝公子拒绝了，你现在竟然扯出这么荒诞的理由来？”

    此话一出，不光是吕栋，高汉春等人也是纷纷傻眼了。

    他们千算万算都不曾算到会是这样的结果，实在是太让人吃惊了。

    吕栋忍不住看向高汉春等人，眼中的愤怒再明显不过，对方竟然是莫大师再三邀请的人，再怎么想想也知道对方根本就没有必要假装。

    在他看来，高汉春等人这就是故意想让他帮忙找茬，现在反倒是将他自己给阴进去了！

