    

    眼瞧着他们和唐家做了亲家，本以为等魏安然做了侧妃，水涨船高之时，给大女婿在王爷面前美言几句，寻个官做做的，谁知道竟出了这档子事。

    没当成侧妃的伯母，反倒和魏安然生分了。

    如今她手里握着魏家留下的丰厚家产，结交着世家公子和太医院的神医，没了爹娘的日子反倒比以前还要好了。

    她这心里，真是酸死了。

    楚安曼看了看自家母亲的表情，心中了然，“母亲，明天我和二妹去一趟魏府。”

    “不年不节的你去那儿做什么？”秦氏斥道。

    “我进京也有几个月了，我们姐妹俩还没有见过面呢，先前做姑娘时同在一处玩的，如今回门不见面不太合适。”

    “她那边……”秦氏面露担忧，想着那些“廉价”的年礼，生怕女儿会看人脸色。

    “她先给咱们大房送了年礼，是不想断了亲人间的情谊，又给我和二妹妹送年礼，就是还想交好。她都把竹竿递到咱们脸前了，要不要拉，就是看咱们懂不懂做人了。大哥，你说对不对？”

    楚皓钧听到妹妹这番话，就知道她是个明白人。虽说魏安然递的不是台阶，而是几块破石头，但妹妹知道怎么把这石头摞成台阶，只要他们和魏安然的关系恢复如初，那么日后他的前程、妹夫的前程，就都有保障了。

    楚皓钧点点头，忙道：“明日也把你嫂嫂带去，今日她给我们送了贺礼，姑嫂二人不见一面就不合适了。”

    楚安曼笑着点头道：“确实如此。”

    秦氏虽说心里不痛快，见儿子女儿都点了头，便同意了，忙吩咐人送拜帖去。

    ——

    帖子递到魏府时，正是午后。

    魏府忙了一上午，此时才刚刚用膳，魏安然是在饭厅里看的这枚拜帖。

    她看完，把帖子递给了一边的楚怀行。

    楚怀行听了下人报，是大房送来的拜帖，自然不愿意看，只摆摆手推脱掉，又端起酒杯饮了一口。

    樊先生伸手接了过来，看了眼，道：“怀行，世事无常，容人容己，方能得意畅快。孔子曾说，以直报怨，以德报德，你无法以正直的方式去让他付出代价，只能用这种小孩子把戏去逃避，竟连这十几岁的小丫头都不如。”

    魏安然道：“先生有一事说得不准。大房与我无冤无仇，也没有害过我母亲，我容他们是应该的；但是他们对不起四叔，四叔不找法子让他们付出代价，但不代表他连喜怒哀乐都不需要有。”

    楚怀行低声说：“也没什么容不容，只不过是一桩婚事而已，我从一开始就没想让他们付出什么代价，只是他们的处理方式让我很寒心。他们做了那般无耻的事情，却一句抱歉都没有，反倒和提防敌人一样提防着我，处处都怕我搞破坏……”

    这件事，说大不大，说小不小，但却是楚怀行心里的一根刺。

    如今这根刺扎在那儿，他只要看见就觉得生疼，如此多了，便下意识的避开，不让他伤到自己。

    魏安然笑得云淡风轻，“四叔，等你日后做了大官，或者喜欢上一个更好的女人，在回头看这些，就都不是事了。明天我约好了要去看临街铺面，应该赶不回来见他们了，四叔你明日休沐，正好招待一下他们。”

    楚怀行当即变了脸色，“安然！”

    魏安然突然挑起嘴角坏笑了一下，“四叔，您把成文晗带回家时，也没有跟我商量一下。”

    楚怀行：“……”

    ——

    晚上，杨嬷嬷替魏安然宽了衣，给她挽了个松松的发髻，方便她在床上看一会医书。

    “小姐，您先前主动要老奴去准备大房的年礼，又多给哥儿姐儿添了彩头，怎么这会就说不见了。”

    魏安然手里翻着医书，神情有些懒懒的。

    “送年礼是因为当初母亲在世时，大房不曾针对、亏待过她，既无冤无仇，所以该送；不见是因为大房亏待过四叔，如今我和四叔一条心，不能不顾及他的感受。”

    杨嬷嬷知道小姐明事理，拎得清，还有些疑惑，“小姐这般恩怨分明，为什么要让四爷替您去招待呢？”

    魏安然觉得一阵困意袭来，把医书合上放到枕边。

    “四叔连唐家小姐长相如何，秉性如何都不清楚，见一面，才能知道他们不是良配，才能打心底里就把这件事给放下。”

    ——

    第二天。

    一大早。

    魏安然梳妆完毕，带着瑞云、秀秀出了门。

    邓齐随行护卫。

    临近年关，街上各处是叫卖声，临街店铺都挂上了灯笼，一股浓浓的年味扑面而来。

    她的医馆开在平康坊，是上下两层的铺面，后面还带着一个小院，面积不小。

    魏安然里里外外的看了一遍，点点头，“如今收拾好了，药材也可以慢慢的放进来，等段廷找的郎中进了京，咱们就找个黄道吉日开门营业。”

    邓齐：“是，小姐。”

    “从那些小丫头里找四个机灵的跟着收拾，跟不上就换人。”

    “是！”邓齐笑着问：“小姐，您是现在就回府，还是在外面吃了饭再回去？”

    “吃了饭再回，京城有哪家的菜做的不错，让我也尝尝。”

    “醉仙楼的菜式是京中一绝，小姐何不去那儿尝尝？”

    魏安然点点头，又从袖中掏出一张纸，“你拿着这方子去药房抓药，再派人送去定王府，跟他说，这是这七日的药，我新换的方子，让他试一试。”

    “好，小的亲自去送。”

    ——

    而此时的魏府，门前停着一辆马车。

    楚家大房的两位小姐和一位少夫人下了车，由软轿送到了内院的花厅处。

    杨嬷嬷迎上来，笑眯眯地说：“大小姐，二小姐，少夫人，真是对不住，外头铺子上突然有急事，我家小姐就匆匆出去了，我已经差人去请四爷了，您三位先坐着歇息。”

    二小姐楚安洁愣住了，明明是递过拜帖，怎么偏巧这会子就有事要她亲自去处理了？

    大小姐楚安曼皱了皱眉，心里却有些不安，她看了眼旁边的唐氏，就见她一脸的慌乱。

