    月亮出来了。

    原本喧闹无比的街道此时已经空无一人，屋檐下，摇摇晃晃的灯笼散发出昏黄的光晕，忽然，有枯叶飘落，冰凉的道路上掠过一阵无声的风。

    烟火已经结束，空旷的街道上，清冷的月光下，正站着三个人。

    大雄与静香已经换上了平常穿的衣物，行李也都背在身后。

    “你……真的是世雄所说的那支狩魔小队的其中一员吗？”

    忽然，一个充满质疑而又无奈的声音从那三人中传出。

    “唔……当然是！还有，纠正一下，是特别行动小队，代号：狩魔。”樱井沐此时正拿着三串铁板鱿鱼烧，将小嘴塞得满满当当，说话都有些含糊不清。“对了……唔，吧唧吧唧……悄悄告诉你，我可是他们的老大哦！哈，厉害吧？”

    那些还没来得及逃跑的店员与老板被怪物利用后，陷入噩梦中直到现在都还没醒过来。但幸运的是，噩梦并不是很深入，所以他们几乎没什么大碍，驱逐掉噩梦之后基本也就没啥问题了。

    因为放在盘子里太久，鱿鱼烧已经有些凉了，但樱井沐却没有丝毫介意，熟练的加了点调料后拿起就啃，大雄和静香站在一旁，看她吃的连嘴都没停过，不禁纷纷傻眼。

    “唔……太好吃了，这种味道的鱿鱼我从来没吃过，吧唧吧唧……天呐，20世纪的食物也太棒了吧！”

    “呃……那个，我想问一下，”大雄与静香对视了一眼后，试探着向樱井沐问道，“你带钱了吗？”

    “什么？”樱井沐忽然一怔，随后不断咀嚼的满是番茄酱的嘴也慢慢停了下来，随后，她微微翘起嘴角，将鼓鼓的腮帮子往上推去，双眼也弯成了月牙状，像是想起了什么似的露出了一抹尴尬而又不失礼貌的微笑：“我猜这里……应该可以用虚拟币支付吧？”

    “你说呢？”大雄眯着眼睛望着她，说话间微微加重鼻息，随后将手交叉抱起，一副“没钱还吃的这么香”的模样，静香则是安静的站在大雄身后，脚尖有意无意的轻轻踢着大雄的后脚跟，笑而不语。

    只是吃一两串鱿鱼烧大雄可能连眉头都不会皱一下，但是这女孩已经几乎吃遍一整条街了，大雄和静香从刚才开始就一直默默地跟在后面付钱，现在浑身上下可以说是穷的连坐车回去的钱都不够了。

    “啊……对不起！十分抱歉，我刚才实在太饿了……”樱井沐意识到了自己刚才的行为非常不礼貌后，立即使劲咽下了嘴里的食物，随后迅速放下鱿鱼烧，双手合十，一边说着抱歉一边连连鞠躬。

    “唉唉唉，算了算了，这些都是小事……”大雄见状急忙连连摆手，随后无奈的叹了一口气，“你也应该明白，我们现在真的很想知道那些怪物是怎么一回事，还有22世纪究竟发生了什么，现在你应该可以告诉我们了吧？”

    “嗯……其实具体发生了什么，我也不怎么清楚……”樱井沐想了想说道，“我才刚入队没多久，训练了还没两个月后就突然被安排前往20世纪，说是执行一项绝密任务，另外的那三个家伙也跟我一样。”

    “抱歉……打断一下，因为我实在很在意……请问刚才的那只怪物，它真的已经死了吗？”静香忽然将脑袋从大雄的肩膀上探了出来，随后开口问道。

    也难怪，方才她和大雄都亲眼见识过了那怪物的超强自愈能力，甚至都可以说是不死之身了，就算是现在已经烂成了一滩肉泥也难免不让人担心它会再次复活过来。

    “嗯嗯，这个的话放心吧，进化体二级吸食负面情绪时会将[核心]给暴露出来，只要在那个时候准确无误的破坏掉核心，那么它就必死无疑。”

    “进化体二级……核心？”大雄听后一脸茫然的跟静香对视了一眼，“那是什么东西？”

    “嗯？”樱井沐似乎有点舍不得那一串还没吃完的鱿鱼烧，于是又忍不住拿起来偷吃了一小口。

    “世雄那家伙没告诉你们吗？”樱井沐以最快速度咀嚼并咽下嘴里的鱿鱼烧，然后以一种疑惑的口吻问道。

    “怎么说呢……当时他刚好说到了进化体一级的相关情报，但还没说完就时光电视机就突然间中断了信号……”大雄回忆了一下说道。

    “突然间中断了信号……？”樱井沐自言自语的重复了一遍这句话后，忽然缓缓皱起了眉头，同时浅蓝色的瞳孔里也浮现出一抹担忧神色。

    “应该是机器老化了吧，或者是就是被……”

    樱井沐欲言又止，大雄看着她，不知道她想说什么。

    “其实我也没想到，这里居然会有一只二级的，”樱井沐慢慢放下手中的鱿鱼烧，随后转移了话题，“虽然这只才刚刚突破，基础力量很弱，但如果你们连它们的弱点都不知道的话，那刚才就很危险了，很有可能会造成不可挽回的局面。”

    说着，樱井沐的眼神开始变得严肃起来，只见她用纸巾抹了抹嘴角的番茄酱，随后直接伸手握住了一直悬在她身后的光刃。

    “这里确实有梦魇活动的痕迹，不过它们很聪明，只在特定的时间内有规律的摄取负面情绪，而且绝不深入侵蚀，不重复攻击同一个人，尽量不闹出事来，那些被攻击过后的人不会知道发生了什么，也不会有什么不舒服的地方。”樱井沐仔细分析道，“虽然看上去那些受害人只是被吸取了一下负面情绪，没有造成什么伤亡，但正是因为这样，我们才无法准确的得知梦魇的动向，而且只要让它们平安渡过了发育期，那后果将不堪设想。”

    大雄和静香认真的聆听着，但很快，大雄就提出了疑问。

    “不对啊，之前小夫不是说……樱絮山这边最近几天的报警记录都很频繁吗？”

    然而，话音刚落，他就与静香对视了一眼，下一秒，两人就像是突然间想到了什么，立即异口同声道：“难道这是陷阱？！”

    “不过……如果真是这样的话，它们怎么知道我们会去查报警记录？又或者说，它们根本就没有刻意去做些什么，只是反推测我们十有八九会去樱絮山。因为这里离我们那边很远，不用担心被我们打搅，而且每天都有络绎不绝的游客，是发育地点的绝佳选择。”大雄分析道，“它们觉得它们能想到的地方我们肯定也能想到，所以继续呆在这里也不是长久之计。而且它们在接触到不同的游客的同时也会获得大量不同的记忆，而最佳的发育地点肯定也会随之而改变。”

    分析完后，大雄不禁感叹了一句：“如果真的如同我所说，那它们的谨慎与聪明程度简直超乎我的想象。”

    “但是……为什么会有怪物在火车上袭击我们呢？”静香想了想道，“如果不是为了阻止我们去樱絮山的话……”

    “没错，就是为了杀掉你们。”樱井沐直言，话语尖锐刺耳。

    “的确，当时要不是有那个东西，说不定我们已经……”

    忽然，就在这时，大雄顿了一下，刚刚他在自言自语的同时似乎想起了什么。

    下一秒，他立即看了看自己的手臂，心想樱井沐可能知道这是个什么东西。

    然而，还没等他开口，樱井沐就忽然说道：“时间不早了，得回去一起商讨制定计划了，我已经确认过，梦魇群已经不在这附近，而且似乎已经有了新的动作，虽然不知道为什么会单独留个二级在这里……”

    “嗯……还是回去再说吧。”不知为什么，从刚才想起那个白色的东西后，大雄就又觉得自己好像忘了些什么，只要一想起樱井沐这三个字，就总有种有件事情没完成的感觉。

    想着想着，他下意识看了看静香，静香察觉到目光后也扭头望向了他，两人无声对视了几秒后，脸颊又莫名发烫起来。

    “……”

    樱井沐见状不禁一愣，但很快，她反应过来，看着青涩的大雄与静香两人，刚想要坏笑着调侃两句，就忽然间注意到不远处竟有人往这边走来。

    她见状不禁皱了皱眉头，疑惑的看着不远处的那个人影，心想着怎么还有人敢来到这里来？

    然而，随着那人越走越近，大雄与静香也都注意到了。

    是出木杉。

