    在初筝考虑要不要放个火什么的时候，副驾驶上的林妍，突然凑到林枫跟前。

    这是说什么悄悄话，都特么隔音还凑这么近！

    然而接下来的一幕，让初筝有点三观崩溃。

    林妍和林枫竟然亲上了？

    初筝揉揉眼睛，怀疑是车子的防窥功能太好，自己看错了。

    可是特么的她站在正前方啊！

    ……这、这么刺激的吗？

    我快不能直视兄妹情了！

    林妍和林枫停车的位置很偏僻，如果不是初筝故意绕到前面，根本没人会看见车里面在发生什么。

    而初筝就看完全套的大保健。

    不行。

    我需要缓缓。

    初筝整理下衣服，优雅从容的从暗处走出去，大咧咧的敲车窗。

    -

    阿华在车里等半天，不敢走，也不敢下去，怕打扰到初筝做事。

    就在阿华等得焦急的时候，初筝回来了——还拖着一个人。

    阿华心惊肉跳，筝姐现在做活已经这么彪悍了吗？

    “筝姐，这……”阿华看清初筝拖着的人，声音像是被人给掐没了。

    这不是枫哥吗！

    筝姐在做什么呀！

    初筝面无表情的将林枫扔到车上，然后离开，不过一分钟，又拖着林妍回来。

    林妍身上的衣服都还没扣好，酥胸半露，暧昧的痕迹斑驳，一看就是战况激烈。

    阿华多精明的人，一看就知道什么情况。

    只是他有点不解的是，这是谁干的？

    总不能是……

    阿华的视线落在旁边同样衣冠不整的林枫身上。

    震惊！

    不可能吧！

    初筝将人塞在后座，然后拉开副驾驶的门，坐好，关门，一气呵成。

    “开车。”

    阿华还没从震惊回过神。

    愣愣的看着后座的没有意识的两人。

    “开车。”初筝重复一遍。

    “噢！”

    阿华手忙脚乱的启动车子。

    直到离开停车库，阿华才找回自己的声音：“筝……筝姐，我们带枫哥他们去哪里吗？”

    对啊！

    筝姐为什么要弄晕林枫他们！！

    “往前开，到了我叫你。”

    阿华咽了咽口水。

    林枫怎么得罪筝姐了吗？

    组织里不是传……筝姐喜欢林枫吗？难道是看见林枫和自己妹妹，恼羞成怒？

    完了完了，他会不会也被灭口啊。

    好端端他凑上来干什么！

    阿华欲哭无泪，觉得自己死定了，在心底想着，哪个墓地比较好，到时候让筝姐手下留情，给自己挑个墓地。

    -

    两个半小时后。

    阿华看着的荒无人烟的公路，扭头问初筝：“筝姐，到了吗？”

    初筝绷着脸：“快了。”

    快个鬼啊！

    那天晚上天黑得像是要压下来，路边又没有特别的建筑物给她做参考，所以——她好像不记得了。

    不能方。

    冷静。

    身为女孩子怎么能被这点小事难倒。

    初筝看着车窗外，在一处看上去比较很适合‘抛尸’的地方，让阿华停下来。

    “帮我把他搬上来。”初筝指挥阿华。

    “筝……筝姐，你想干什么啊？”阿华有点发抖。

    初筝将林妍拖出车：“你放心，你已经跟我站一条线，现在想脱身晚了。”

    “……”这让我怎么放心！！

    阿华迫于初筝的淫威，将林枫搬上去。

    初筝不知从哪儿弄来的绳子，将人绑起来，毫不留情的从斜坡上推了下去。

    阿华看得目瞪口呆。

    直到他坐在车子上，还有点魂不守舍。

    林枫和林妍以前和筝姐关系那么好，这是怎么了啊！

    林枫和林妍不会死了吧？！

    “回去吧。”初筝轻飘飘不含感情的声音传来：“今天的事，你知道怎么说吗？”

    “我……我在家睡觉！”

    “以后我罩着你，不用感动。”

    “……”不敢不敢。

    -

    福喜来洲际酒店。

    青年推着轮椅飞快的冲进酒店：“让开让开，十万火急，快让开！”

    此时酒店大堂有不少人，青年冲进去就高喊着，在人群中穿过，直奔电梯，正好赶上一个电梯。

    “38楼，谢谢。”

    青年喘着粗气，和电梯里面的女生说。

    女生平静的扫他一眼，没动。

    青年不由得抬眸看去：“小美女你……”

    女生穿着黑色的纱质小礼服，一字肩的设计，露出好看的肩膀和锁骨，头发微卷，垂在身前。

    女生容貌精致，像橱窗里的娃娃，精雕细琢，漂亮得恰到好处。

    不过就是……

    有点冷。

    青年的声音像是被卡住，他眨了眨眼，这个女生，不就是……上次那个抢劫犯吗？！

    近距离看，好像更好看啊！

    完了。

    他好像恋爱了。

    “能不能……帮我按一下……”青年脸色微红，期待的看着女生。

    “不能。”女生很果断的拒绝。

    青年：“……”

    小美女好冷漠。

    就在青年失望的时候，女生的声音又传过来：“没卡，按不了。”

    五星级酒店，除了酒店的公共楼层，其余楼层，都需要刷卡。

    而且是刷哪层的卡就到哪层，不能去别的楼层。

    “啊？”青年傻乎乎的啊一声。

    -

    晋辰接到自家哥哥的电话，正茫然的站在十二楼的走廊上。

    “哥……我……我上不去。”小美女不见了，伤心，失恋了。

    “……”

    电话那段沉默一会儿。

    “你是猪吗？”

    “……我是啊。”

    “……”

    -

    晋辰拦了一个工作人员，帮忙刷到38楼，他推着轮椅进去，一眼就瞧见坐在沙发上的男人。

    他只穿着一件白色的衬衣，姿态慵懒的端着一杯茶，几缕水雾缭绕在他眉宇间，像是山间清茶浅酌的神仙。

    造物主为何会给他那么一张让人羡慕嫉妒的脸。

    晋辰每次看见就很绝望，明明都是一个爹妈生的，怎么差距就那么大呢？

    “哥。”晋辰叫一声。

    男子放下茶杯：“酒店的电梯坏了，还是你的腿坏了？”

    “哥，你就巴不得我的腿坏了是吧？”

    “自然，兄弟有难同当。”

    晋辰气歪鼻子：“我就没见过你这样的人！！！”

    男子嘴角微不可查的扯出一点弧度：“现在见到了，开心吗？”

    晋辰：“……”

    晋辰忍着掐死他的冲动。

    这是他亲哥。

    不能掐死。

    不然他会被爸妈掐死。

    晋辰深呼吸，秒变脸：“哥，我跟你说，刚才我在电梯里遇见个超级好看的小姐姐，我感觉我恋爱。”

