    韩穆怀怎么可能能不知道这小子想的什么？哼了一声，说道：“这会儿知道心疼你娘了，早干嘛去了，行，你小子也算有几分急智，知道把你娘抬出来，现在你娘睡觉呢，我先不教训你们，等哪天你娘出去了，咱再说，放心，我都给你们记着呢。”

    韩沛听了不如肉皮一紧。

    看来最近应该让娘，时刻跟在爹身边，才能保全他们兄弟姐妹的屁股。

    韩穆怀说完，扭头看了眼在旁边松了口气的韩汐，接着道，“放心，你们三个，一个也跑不了，爹都记着啊，行了去吧，上旁边温习功课去，爹去给你们做饭，你娘给你们炖着肉呢，晚上咱就吃肉夹馍。”

    韩汐以为没自个儿事儿了呢，结果没成想他们三个居然都被老爹记住了，不由灰心丧气，可是一听，娘要做的肉夹馍，他们几个忍不住欢呼，可是刚要欢呼就想到娘还在睡觉，紧忙捂住嘴，彼此看了一眼偷偷的笑开了。

    见几个孩子都老实了，韩穆怀紧了紧忍不住上扬的嘴角，控制好表情，准备去厨房看看面发好了没，就听见自家的大门被敲响了。

    还没等韩穆怀动身，韩沛就一溜烟儿的，窜了出去，嘴上喊着：“爹！我去给你看看是谁来咱家了。”

    既然儿子出去开门了，韩穆怀也就不着急了，索性直接去了厨房。

    刚到厨房，就听见，韩沛在外面喊：“爹是我大刘叔来了，大刘叔出来了。”

    紧跟着，韩沛就带着刘大锋进了门儿。

    因着韩沛尖锐的几嗓子，这下，李之玉是彻底睡不着了。

    她烦躁的坐起身，胡乱的揉了揉头发，穿上鞋出了门，就见几个孩子围着刘大锋叽叽喳喳的，不知道说了什么。

    “大刘来了，吃饭了没？正好我们还没吃饭，一会儿一起吃的。”

    刘大锋应付完几个小的，看着李之玉一副没睡醒的样子笑了，“我说嫂子，你们这日子过得也太舒坦了，我在外边可是给你们拼命呢，您看您这一脸睡不醒的样子，可是羡煞我也。”

    “甭跟我贫，你就说你吃不吃饭吧。”

    李之玉见刘大锋又要耍贫嘴，紧忙制止他，要是不阻止，估计这人得侃他半个小时都说不到正点上。

    “今儿是嫂子主厨不？要是嫂子做饭我就吃。”倒不是说李之玉做菜是绝顶美，只是她做的吃食儿，都新鲜，也和刘大锋的胃口，他这人不好别的，就爱吃辣，偏偏李之玉还最爱做辣菜。

    “吃就得了，潇潇前两天说想吃肉夹馍，本身之前要给他做的，这不是一直家里有事儿吗？等到今天才做，一会儿一块儿吃点儿，尝尝我做的肉夹馍怎么样。”

    “那我可有口福了，嫂子，你是不知道我上次吃肉夹馍，还是几年前去西安出任务的时候吃了呢？这么多年没吃着，但我心里总想着那个味儿。”

    刘大锋说着，好像想到了当年吃的那个肉夹馍，不由吧唧了两下嘴，咽了口唾沫。

