    让沈翔担忧的事情发生了。因为已经有买主要立即提货了，而沈翔还是第一次使用这种凭空变物的神通，这对他来说有一定难度。

    “快点，马上就要交易了！”龙雪怡催促道，如果是她施展障眼法的话，那倒是十分容易，只不过沈翔的神游九天和七十二变掌握得没有龙雪怡好，无法把那玉龙花弄一半出来。

    “知道了！”沈翔深吸了一口气，脑海中回想了一遍那个放着玉龙花的箱子以及四周的一切，然后开始运用法力，按照七十二变中的法术，沿着那透明箱子，一点点的构建出一个幻象来。

    沈翔已经听见了脚步声，这让他加快了速度，当开门声响起了的时候，他刚好完成。

    “可以了！”沈翔喊道。

    现在那透明箱子的里面不管有什么动静，从外面看过去都没有任何变化。

    龙雪怡已经在透明箱子里面变出一只大嘴鸟，快速地把那玉龙花咬下一半，然后快速化成法力飞离。

    但是，那大厅里面的老仙人都没有发生，因为他们都被一副幻象给蒙蔽了眼睛，那朵玉龙花还是好好的。

    门打开了，沈翔快速撤走法力，幻象消失不见，那玉龙花真正的形态显现出来，至于里面发生什么事情，沈翔也不知道，而一半玉龙花也已经到手，这让他暗暗松了一口气。

    和龙雪怡估计的那样，他的法力确实消耗得很快，用去了大半人。

    原本颜紫兰刚刚想宣布下一件拍卖品的，但脸sè却突然一变，不过很快又恢复了过来。

    许多人都一直看着她那张美丽的脸蛋，都能捕捉她刚才脸sè的变化，一看就知道发生了事情。

    “请各位稍做休息，好准备接下来更加激烈的竞拍！”颜紫兰微微一笑，然后走下拍卖台。

    杜烟瑶皱眉看着下方突然多出来的一些老者：“他们把拍卖会场封锁了，到底发生了什么事情？”

    沈翔也看见一些老者把那进来的门给堵住，但他心中却暗暗好笑着，因为他们不管怎么查，都不可能发觉是他干的。

    为了拍卖会能顺利进行，发生盗窃这种事肯定不会被宣扬出去的，而造成的损失，当然是由圣丹门来赔偿，那可是一千多亿晶石！

    “嘿嘿，现在他们不知道这么处理，人家买家看见只有一半就不要了，而且还让圣丹门给他一个活法！那林玉士现在也要让圣丹门赔偿他，麻烦！”龙雪怡娇笑道。

    没了一半的玉龙花，就相当于废掉了，其中会损失很大能量人，不过沈翔有创造神液，而且苏媚瑶也懂得保存，他不需要担心这点。

    “我看见一群老不死聚在后台那个大厅了，我得撤走才行，免得被他们发现！”龙雪怡惊道。

    沈翔坐在椅子上面，看着下面那些议论纷纷的人，这时候突然有人敲着门，杜烟瑶走过去开门，只看见一个杜康盛站在门外：“烟瑶，有事情要让你去一趟，只能你来。”

    杜烟瑶看了一眼沈翔，便跟着杜康盛离开，沈翔一看就知道是圣丹门的人叫她去的，因为她是这里的城主，需要她派更多的人来在四周巡逻，寻找可疑人物。

    杜烟瑶来到一个大厅中，看见了十来个仙风道骨的老者，他们都脸sè严肃，有几个还略带愤怒，她对这些老者行了一礼，询问了一下情况。

    “竟然有人赶在我们眼皮底下闹事，盗走一半玉龙花，太不把我们放在眼里了。”一个老者怒声道，这是圣丹门的掌教，杜烟瑶认识他。

    “这人肯定还在这里面，我们一定要把他找出来的，但这会是一个什么样的人呢？”颜紫兰的脸sè也变得十分严肃，她看着杜烟瑶说道：“杜城主，你能不能下令封城，不允许任何人离开，这次丢掉的东西太贵重了！”

    “没问题！”杜烟瑶拿出了一块白玉令牌，发了一道讯息。

    “这人的实力肯定很强，来无踪去无影，他到底用了什么办法？而且他应该可以盗走一朵玉龙花，但为什么又要留下一半？他盗走了一半，可以说对他毫无用处，难道这是为了炫耀他的本事？难道是在挑衅我们？”一个老者凝着白眉，缓缓地说道。

    林玉士淡淡地说道：“我不管谁盗的，总之你们一定要付给我一整朵玉龙花的价格，就按照拍卖的价格来付，那剩下的半朵就给你们！”

    圣丹门的损失比沈翔估计得要大多了，两千多亿晶石，就算是大门派也会肉痛一阵子的。

    “我的损失比你们更大，我可是丢了混沌火令！”林玉士看着几个圣丹门的高层，冷哼了一声。

    说起那混沌火令被沈翔巧妙的抢走，这些老者顿时眼前一亮！

    “杜城主，你那未婚夫好像有种本领，可以隔空取物，虽然我不在场，但外面发生的事情我能清清楚楚地看见。”一个老者说道。

    这让其他老者都盯着杜烟瑶。

    “他刚才一直跟我在一起，如果他有动静，我肯定会发现！”杜烟瑶面对那么多双锐利的眼睛，依然能保持镇定，淡然说道。

    “一定要狠狠查这小子，说不定就是他偷的！”林玉士咬牙切齿地说道：“你是他的未婚妻，当然会帮他说话，我们信不过你！”

    颜紫兰微微一笑：“用真话石一试便知，但如果人家没有偷玉龙花，我们又该怎么说？这可是伤了人家的自尊，虽然他的实力不到涅境，但他来历不明，如果背后有一个厉害的隐世家族，得罪了人家可不好！”

    沈翔的来历，只有杜烟瑶和杜海知道，杜烟瑶答应过沈翔不传出去的，所以也没说，而沈翔现在也让许多势力关注，但是这些势力动用了大量资源，都查不到沈翔的底。

    世家族又怎么样？混沌山一定不会放过他的！”林玉士怒声道。

    “你堂堂一个混沌山出来的人，在那里占尽了优势，你的修为这么高，竟然还被沈翔抢走混沌山的圣物，你还有脸提起你的混沌山？我若是混沌山的人，我都觉得丢脸！”杜烟瑶冷冷地说道，她听不得别人说沈翔的坏话。

    沈翔被别人怀疑，她心中也很愤怒，但在这里的都是圣丹界中厉害的老家伙，她也只能忍了。