    听云音音这么说，卜鱼先是一愣可随后又是苦涩一笑，自己在他身边前后几百年，有时候也觉得他是爱自己的，可到底是感觉错了，他不爱。

    “音音，我们不说他了好不好？”卜鱼试图逃避，正好这时候婢女端了点心上来，她立马推着其中一叠最好看的送到云音音面前，“尝尝，是不是合你胃口。”

    云音音着花朵造型的点心，圆圆的眼睛一亮，注意力瞬间被勾走，而轩辕覆见状，立马识相的放开了她的手。

    并体贴的拿起其中最好看的那一朵送到云音音手里。

    云音音瞬间眉眼弯弯，接过点心迫不及待的吃了起来。

    卜鱼见状松了一口气，总算岔开了她的注意力，可下一秒，她无奈了，面对盯着自己轩辕覆，卜鱼苦笑。

    “不能别管吗？”

    轩辕覆看了云音音一眼，意思很明确，媳妇要我管，我不得不管。

    “你以为云律是因为知道你救了他，所以才来找你的？”

    卜鱼再次苦笑，“难道不是？”

    轩辕覆见云音音塞了满嘴，无奈摇头，伸手倒了杯茶，一手扶着她后背一手将茶杯送到她唇边。

    嘴里正好干的云音音看到水，自然想都不想的张开嘴喝了起来，喝完还想要，便抬头给轩辕覆一个巴巴的眼神，轩辕覆立马领会，伸手又倒了一杯送到她唇边。

    等云音音嫌弃的偏过头，轩辕覆便明白她这是喝足了，将杯子放下，顺着她目光，又拿了块小蘑菇形状的点心放到她手里。

    卜鱼看着他像照顾孩子一样的照顾着云音音，不由失笑，“难怪一百年时间，音音不见长大反而越来越孩子气，你每日这样事无巨细的照顾她，不觉得累？若有一日你倦了，到时音音要如何自处？”

    卜鱼想到之前自己住的那条街，人类女子带了几年孩子后都会喊着累，对孩子的耐心也不像刚出生，甚至有的出手便是打骂。

    一直专注吃的云音音听到卜鱼的问题，不由放下手中的点头，抬头，大眼睛一动不动的看着轩辕覆，等着他的回答。

    轩辕覆低头，见她小脸明显紧张，不由失笑。

    抬手轻捏云音音鼻尖，语气温柔，目光深情的保证，“放心，我永远不会倦。”

    云音音长睫颤了颤，“你真的不会累吗？”

    “我是神魔，法力撼天动地，你一个小丫头就想我累？”轩辕覆说着又捏了捏她圆润小巧的鼻尖，在她要开口前，语气宠溺的打断，“乖乖的不乱想，奖励你多玩一天。”

    “好呀好呀。”

    云音音娇娇应允，满脑子只剩可以再多玩一天，哪里还会乱想，接过轩辕覆送上来的点心，又满心欢喜的吃了起来。

    对面卜鱼目瞪口呆，她算是见识了。

    合着撼天动地的法力，就是用来宠媳妇的。

    这时，卜鱼感受到了一道山雨欲来风满楼般气势的目光，抬头，身子不由一抖。

    这一刻，她真真感受到了神魔的恐怖气息。

    不敢仗着几百年交情，连忙道歉，“对不起，我不该口无遮拦。”

    轩辕覆眼神冷戾，完全没有之前的半点温和，他拼尽全力才有今日的幸福，他不容许任何人有摧毁自己幸福的机会。

    哪怕无意识的都不行。

    就在这时，一只纤细白嫩的手扯了扯轩辕覆的袖子，轩辕覆眼中戾气瞬间消散，侧目，满眼温柔的看着云音音。

    见她细眉皱起，不由紧张，“怎么了？”

    “你干嘛瞪卜鱼姐姐？”云音音鼓着脸，“我还想要嫂嫂呢。”

    轩辕覆眼中浮现懊恼，刚要道歉安抚，对面卜鱼抢先一步出声为他解围。

    “音音你看错了，他没有瞪我，他怎么可能瞪我，他只是在问我你哥哥的事，我不知道该怎么回答而已。”

    云音音不信，拉下轩辕覆的身子，盯着他的眼睛看了看，确定瞳孔没有变黑后，才放开他。

    只是大眼睛眨了眨，声音娇软有些委屈道，“可是我刚刚明明感受到你的神魔之气外泄了。”

    “音音你真的……”

    “我错了。”

    卜鱼话没说完，轩辕覆便已经先行道歉，深邃的眼睛直直看着云音音，撼天动地的神魔这会捧着小姑娘的脸，巴巴哀求，“原谅我？”

    卜鱼已经彻底石化了。

    她觉得，这一幕带来的伤害，比刚才那个恐惧眼神带来的伤害要多得多了。

    云音音哼唧一声，白嫩的手毫不客气的拧上轩辕覆的俊脸，“再有下次不理你了。”

    这是原谅了？小姑娘到底是对自己心软的。

    轩辕覆满心欢喜的想着，嘴上更是立马保证，“绝地不会有下次了，我还等着收回礼呢。”

    云音音呆了下，下一秒两眼发亮。

    “对，收回礼。”

    卜鱼坐不下去了，准备趁着二人腻歪的空档先走到别处等着，可刚起身没走两步。

    后面就传来云音音的讨好卖乖的叫声，“嫂嫂……”

    卜鱼只觉得脚下一踉跄，再联想刚才的回礼二字，顿时生出一抹不好的感觉。

    云音音吃饱喝足，注意力再次回到卜鱼身上，见卜鱼离开，便立马离开座位跟了上去，双手亲昵的抱住卜鱼的胳膊，娇滴滴说道，“嫂嫂……你要去哪里啊，带着我和大妖怪一起好不好……”

    为了回礼，为了嫂嫂，云音音暗暗发誓，自己一定不能让她嫁给别人。

    在哥哥来娶亲之前，自己一定要好好看住了，绝对不给别人可趁之机。

    卜鱼看着几乎挂在自己身上的云音音，求助的看向她后面的轩辕覆，神魔大人，管管你家小媳妇啊。

    轩辕覆轻咳一声，随后笑问，“不如你带我们参观一下羽族？”

    卜鱼闻言忍不住抽了抽嘴角。

    轩辕覆接着又道，“要不然，你跟我们去看看云律也行，或许等你见到他，你会明白事情和你想的不一样。”

    “可我现在不想见他。”

    卜鱼态度坚决，她害怕再从他嘴里听到那些残忍话语。

    轩辕覆闻言耸肩，“那你就只能带我们到处逛逛了，说不定晚上你还要为我们在你房间再多加一张床。”

    看着抱着自己胳膊一副坚决不放手的云音音，卜鱼知道，轩辕覆说的是真话。

