    短暂的欢笑过后，几人相聚掌教大殿，牛奎与越隐二人仍旧各自隐去，不见了踪影。

    “玄霄，你这女儿可了不得，生而元神，之后板上钉钉的真仙种子啊！”

    掌教真人对小丫头极是赞赏，言语中各种夸赞。

    闻言，越尘还未说什么，那小丫头已经高昂着小脑袋瓜，神色极为骄傲。

    见此，越尘眉头微皱，轻哼一声，道：“妞妞，你且过来！”

    小丫头微撅着嘴巴，有些不大高兴的蹭了过来：“说了不要叫我妞妞……”

    她正嘟囔着，却见她爹一指点来，以迅雷不及掩耳之势，落在了她的丹田之上。

    瞬间，她就如同被掐住声音的小鸡崽子，瞪着溜圆的双眼，不知所措的看着面容威严的爹爹。

    “夫君！”

    敖琳惊声呼叫。

    “玄霄！你这是作甚？”

    掌教真人面色一沉，沉声喝道。

    闻言，越尘却是正色道：“她小小年纪就有元神修为，恐是心高气傲，若是不经磨炼，日后如何成大器？”

    “因此，弟子才想着将她的修为给封住，叫她重头开始修炼，一步一步的冲破封印，才是正途。”

    他嘴上没说的是，若是不将她的脾性给磨一磨，怕是最后仍要步上前世的后尘。

    不过敖琳与他夫妻同心，顿时明了他的未尽之语。

    “夫君此举，正合我意！”

    事关女儿的小命，敖琳连忙举手赞成。

    眼见爹娘都如此不近人情，小丫头顿时咧嘴大哭了起来。

    掌教真人虽看得不忍，却也知道越尘说的是实情，只得将眼神瞥到远处，不敢看小丫头的表情。

    倒是梦道人在一旁连连点头，认为此举甚好。

    “妙儿，你且听话，好生修炼，争取早日冲破封禁，到那时，你爹就放心了。”

    敖琳抱着女儿，为她擦去泪水，温声哄着。

    良久，小丫头才止住了哭声，从她怀中探出头来，偷偷的瞥了爹爹两眼，见他看过来，又立刻扭过头去，留给他一个后脑勺。

    见此，越尘只得苦笑，心知在闺女的心中，怕是将他当成坏爹爹了。

    不过，千妙小丫头毕竟不是真正的不谙世事。

    她在反抗无果之后，就接受了这个事实。

    在越尘的连番讨好之下，小丫头表示原谅爹爹的铁石心肠了。

    短暂的相聚后，越尘正式将千妙小丫头托付给掌教真人。

    “掌教师伯祖，您可千万不能再惯着她了啊，否则弟子心中，实在不安呐！”

    越尘不放心的千叮咛万嘱咐。

    掌教真人面色讪讪的，老脸有些发红。

    还是梦道人开口道：“你放心就是，有老道在，必定不叫她荒废了自个的天资！”

    梦道人不知活了多少万年，比掌教真人更加老奸巨猾，不知教导了多少优秀的后辈。

    将女儿交给他看管，越尘无比放心。

    随后，他才带着依依不舍的敖琳，告别了哭得不能自己的宝贝女儿，回到了界战空间。

    一路上，敖琳泣不成声，深觉对不住女儿，叫她一出世就看不到爹娘。

    越尘心中也无比愧疚。

    但，这是他们的责任。

    界战到如今，如他们这般母子分离的修士不知凡几，都是如此过来的。

    “若想早日团聚，我们就要更加强大，更加拼命才行！”

    越尘目光坚定的说道。

    霎时间，敖琳就擦干了眼泪，目光凌厉的看着前方，浑身战意冲天。

    界战再次开启，大战不止。

    好在每次遇到的世界有强有弱，给了赤明界不少的缓冲时间，修士们得以喘息。

    几百年的并肩战斗，最开始合并进来的几个世界，早已与赤明界不分彼此，真正的融合了进来。

    赤明界越发强大，时至如今，面对任何敌对世界，都能从容不迫。

    在越尘等人大战的期间，越回也终于办好了他交代的事情。

    他先回了一趟冥殿，准备去转轮王处讨个人情。

    但他寻思了片刻，又放弃了这个打算。

    他与转轮王并不熟悉，怕是等他套完了交情，黄花菜都凉了。

    因此，他回了自个的办事处，将禁制一关，就将冥皇令给拿了出来。

    “师父啊师父，如今你徒孙有难，你可不能不管啊。”

    越回对着冥皇令念念叨叨的，将正在神游诸天的冥皇大人给吵得不堪烦扰。

    “所以，本座到底是为何要收个徒弟给自个找麻烦？”

    冥皇大人一边唾弃自身，一边不得不神念跨越时光长河，将那蚊道人看了个底朝天。

    “嗯？这洪荒异种倒极是狡猾，竟在各大世界都留有后手，幸亏有本座在此，否则日后又是个麻烦。”

    冥皇大人一边说着，一边伸出手去，就欲从源头将那蚊道人从世间抹去。

    却不妨，一道青凌凌的剑光闪过，那深藏在时间长河内，血翅黑蚊的一点真灵，瞬间被剑光绞杀了个干净。

    这点真灵一散，蚊道人藏身在各大世界的分身，立刻神念寂灭，血肉消融，纷纷陨落。

    自此，一代洪荒异种，逞凶于封神之时的血翅黑蚊，终究真灵陨落，再也不复存在。

