    第1134章兽世（33）

    “......”男人扯了扯唇角，意味不明地呵了一声。

    对于她的话，不可置否。

    小精灵吃的东西实在是精细，即便是吃烤肉，也得小块小块地撕下来，然后送到她嘴里。

    她安静而又欢快地吃着，眼眸亮晶晶地盯着他看。

    他在一瞬间就变回了银狼的模样，一掌拍灭那团火，然后叼起剩下的生肉，直接大口吞咽，根本就不需要咀嚼。

    狼的生存环境向来恶劣，捕获猎物后还得时常小心其他猛兽。

    所以为了能快速进食，狼几乎都是不需要咀嚼的，大口大口地撕扯完，然后直接吞咽。

    没有三五下，那上百斤的肉就消失不见了，直接进了狼腹。

    整个过程，小精灵一边吃着烤肉，一边目瞪口呆。

    看看那大块大块的肉消失了，又看看自己叶子上还剩很多的烤肉。

    他给她烤了差不多有五斤，只不过她还是没能吃完，只吃了一斤多一点。

    而它，一百多斤的肉三两下就没了，吃饱了，便走到稻草垫上，睡觉。

    闭上眼睛，一动不动，那么大份量的肉对于他来说似乎只是塞牙缝一样，压根就不够吃。

    至于她，小姑娘的胃口本来就不大，一顿吃得少，饿得也快。

    她慢吞吞地咀嚼着烤肉，远远地看着它。

    看了一会儿，她赤足跑过去，推了它一下。

    “缪赛尔，你往里一点，你压着我的垫子了。”

    银狼眼皮也不抬，直接往里面一挪。

    这下子，小姑娘的软垫露了出来。

    她满意地坐在垫子上，靠在它柔软温暖的肚子上，继续慢吞吞地捧着树叶，吃着上面一块一块的手撕肉。

    白嫩嫩的脚丫子晃啊晃，小脑袋靠在它肚子上，把它的肚子当成了枕头，安安静静地，玩得不亦乐乎。

    银狼闭着眼睛，没动。

    对于突然有这样一个小东西总黏着它，它什么都没说。

    虽然它独来独往惯了，在休息的时候不喜欢旁边有生物靠近。

    但.......

    她看起来蠢乎乎的，没什么攻击性。

    唯一的缺点就是黏人了点，它不喜欢。

    银狼继续躺着，一边闭目养神，一边这样淡淡想着。

    它甚至在想，该怎么把这个黏人的家伙送走。

    不然，它可不想一直养她。

    ......

    ......

    ......

    小精灵不知道缪赛尔是怎么想的，但是她觉得，缪赛尔的脾气看起来并没有大家说的那么坏。

    至少，对于狼族来说，缪赛尔是一位当之无愧的好首领。

    缪赛尔平日里不喜欢命令群狼，没事就会窝在洞穴里睡觉。

    除非是饿了，或者有外敌入侵，缪赛尔才会真正运用首领的权力，去命令指挥群狼开始战斗。

    一旦战斗结束，缪赛尔就会重新回到山洞内，继续休息。

    至于战利品，则会有专门的狼送到洞口，为缪赛尔送上最好最鲜美的肉。

    这是狼群内部都心知肚明的规矩，不会有狼想着要去打破。

    毕竟，它们认为这样的首领才是最好的首领，不会处处压制着底下的狼。

    如此自由自在的生活，自然不会有狼蠢到想要去打破。

    (本章完)

