    “他在峨眉山”

    老者看着李乘风，徐徐说道。

    “峨眉山？”

    听到这个地方，李乘风心中一动，他记得上次见到大师姐巫行云的时候，自己就问过她关于这个世上有没有‘仙人’这个问题。

    当时巫行云的回答是‘有’，又说她小时候曾听逍遥子说过，曾在峨眉山见过能‘御剑飞行’的仙人。

    想到这些，李乘风不禁在心中暗道：“看来有必要找时间去一趟峨眉山看看了。”

    “多谢前辈解惑。”

    李乘风站起身，对着老者一礼，然后又说道：“我还有一些问题，希望前辈能为我解答。”

    “哦？”

    老者看向李乘风，微微一笑，道：“小友还有什么问题，可以一并问出来，老道我如果知道，一定知无不言。”

    “请问前辈，大宗师要如何才能晋升破碎虚空的境界？”李乘风问道。

    “巧了，这个问题老道恰好知道一些。”

    老者微微一笑，伸手端起面前的茶杯喝了一口，然后说道：“首先，江湖上传闻的‘破碎虚空’并不是一个完整的境界。

    江湖上对大宗师之上的境界，有很多称呼，道门之「陆地神仙」，佛门之「罗汉」、「佛陀」还有江湖上所谓的「破碎虚空」。

    这些称呼都没错，但又都错了。

    在江湖上，有大宗师境界的武者，体内的真气超脱了自身境界界限的强度之后，便能够打破我等所在之世界的空间，所以一旦有武者将自身的真气修行到超越大宗师境界的界限，人们就会把他的境界称之为‘破碎虚空’。”

    老者说着，突然抬手在他和李乘风之间的虚空一点，下一刻，他指尖的虚空竟然出现了一道蛛网般的裂纹。

    “这……”

    李乘风惊叫一声，然后战术性后仰。

    这一刻，他真的是非常直观的感受到了老者指尖那种足以击碎虚空的力量，这要是打在他身上，他那大成的《金刚不坏神功》肯定挡不住。

    “原来空间真的可以被打破！”

    李乘风一脸震撼的看着那破碎的空间，然后问道：“前辈，听说有人破碎了虚空之后，会进入其中，然后横渡虚空之后，就会到达另一个世界，这是真的吗？”

    “不知道，不过就算是真的，以肉身横渡虚空也基本是不可能的事情。”

    老者摇头，然后收回手指，无形的力量马上从周围涌来，将那破碎的空间以肉眼可见的速度修复，然后他接着说道：“说回刚才的话题，破碎虚空只是其一。

    江湖上也有专修精神力的大宗师，在精神力强大到超越界限之后，能让精神力脱离肉身遨游虚空，甚至彻底抛开肉身而精神不灭，道门说成就「阴神」、「阳神」便可成陆地神仙的说法便是源自这里。”

    老者说着，突然看向李乘风，微微一笑，道：“就比如小友你现在的精神力，已然开辟的精神世界，如果在道门，这就叫‘识海’，若是在学习一些道门凝聚阴神和阳神的秘法，小友此时便是江湖人口中的‘陆地神仙’之流了。”

    “额，原来我已经是陆地神仙了！”

    李乘风闻言，忍不住兴奋了一下，同时在心中吐槽了一下布达拉宫的《变天击地精神大~法》，这功夫竟然只练到开辟精神世界就没有了后续，差评！

    李乘风想着，什么时候去一趟道门祖庭，看看能不能刷到凝聚阴神、阳神的秘法，不然白瞎了他这一身精神力了。

    老者不知道李乘风在想什么，继续说道：“除了真气和精神力之外，江湖上还有专修肉身的大宗师，他们将肉身的强度练到极致，超越极限后，便是寿终正寝之后，肉身也能放置千年不坏，佛门中那些所谓留下金身去涅槃轮回的「佛陀」跟「罗汉」应该都是修成了肉身超脱的境界。

    但仅仅是真气或者精神力亦或者肉身单一方面超越界限，并不算是完整的突破，所以老道才会说‘破碎虚空’并不是大宗师之上的完整境界。

    大宗师之上真正的境界，是要将肉身、精神以及真气三项全部超越极限，然后融合为一体，如此才算是真正突破了大宗师境界。

    当肉身之气血，识海之精神力以及丹田之真气全部超越极限，便会在身体之中凝成一颗‘道丹’，道丹一成，才算是真正完全的突破了大宗师境界。

    本体曾说，唯有凝聚了道丹，才能够窥见武道一途本源，因此本体也将大宗师之上真正的境界，称之为‘武道真丹境’。”

    “原来如此。”

    李乘风点点头，轻声自语道：“道丹，武道真丹境，竟然需要肉身、精神和真气全都超越极限，在融为一体，才算是真正突破大宗师境界吗？”

    他现在精神力已经超脱，肉身修成《金刚不坏神功》之后，估计就算没超脱也差不离了，也就是说，他如果想要真正突破大宗师境界，接下来就需要重点修炼真气。

    李乘风看向老者，问道：“前辈，不知道您现在是武道真丹境，还是……”

    “都不是。”

    老者摇头，道：“老道只是本体分出来的一道本源之力，这一身的实力都来源于本体，严格来说并没有任何境界。”

    “那，您的实力……”李乘风小心翼翼的问道。

    “即便不如武道真丹境，应该也差不了多少。”

    老者并未隐瞒什么，直接回答了李乘风的问题，然后又说道：“峨眉山那个，可能比老道我还要强一些。”

    “……”

    李乘风惊讶的看着他，心中暗道：‘好家伙，分身就有着相当于所谓的武道真丹境的实力，而且还是两个，那张三丰的本体的境界肯定比武道真丹境还要高。

    所以老张肯定修仙了，惹不起，惹不起！’

    李乘风想了想，又问道：“前辈，神州大地上，像您这样强大的人，还有多少？”

    “不知道。”

    老者摇头，道：“本体没有留下这方面的记忆，而老道我三十年来，离开武当山的次数一只手都数的过来。”

    “好吧！”

    李乘风点头，然后又向他问了一些武道修行上的事情和江湖上的隐秘，老者也很爽快，只要他知道的事情，基本都告诉了李乘风。

