    月球人在和之国发现了一种奇怪的矿石。

    这种石头异常的坚硬平常的手段根本没办法切割，而且这种矿石还能免疫果实能力者的能力。

    更让月球人惊讶的是，这种矿石一旦和果实能力者接触，就会让能力者失去自身的能力，而且变的疲软无力。

    月球人随后对这种石头进行了分析，发现它相当于大海的结晶，组成成份和大海类似可以说是大海的固态形态。

    众所周知，果实能力者是惧怕大海的，而这种大海结晶的石头，自然而然就能克制果实能力者了。

    这一发现让月球人非常兴奋，他们开始着手研究如何使用这种矿石，并把这种石头命令为海楼石。

    在月球人跟和之国工匠的共同努力下，他们渐渐掌握了打磨海楼石的方法，现在战争爆发，月球人决定要海楼石交给自己的盟友。

    和之国那边也表示会尽快派人把海楼石送过来。

    而与此同时，分身已经来到了玛丽乔亚。

    此时的玛丽乔亚与后世相比显得无比荒凉，并没有什么宫殿的存在。

    分身的见闻色霸气全开，搜索着周围的一切，可让分身没想到的是，玛丽乔亚里居然没有什么生命力强大的人，守卫也少的可怜。

    这就很奇怪了，按理来说玛丽乔亚是各王族的所在地，这里应该有重兵把守，强者如云。

    可现在这里居然没几个人在，难道20国联军就不怕巨大王国的强者来刺杀吗？

    抱着这样的疑惑，分身一点点的靠近朝玛丽乔亚的中心摸索过去。

    一开始分身还会小心翼翼，一点一的前进，慢慢的分身的步伐开始逐渐变得嚣张起来。

    周围实在是太安静了，别说生命气息比较强大的人了，就连巡逻的士兵数量也越来越少了。

    分身很快就进入了玛丽乔亚唯一的建筑前。

    这栋建筑分身看起来非常眼熟，有点像是未来圣地玛丽乔亚的最深处花之间。

    分身再三确认四下无人后，推开门走了进去。

    可让分身没想到的是，他一进门，顿时感觉到了巨大的压力，就像是有座山突然落下来一样。

    分身心头一惊，见闻色霸气全开，却没有发现附近有人。

    “这怎么可能？活见鬼了不成？”分身喃喃自语道。

    分身犹豫了一下，决定继续往前走，既然已经来了，就必须要查出点什么，否则这一趟不就白跑了？

    于是分身顶着压力，加快了脚步。

    然而分身很快就发现，他每往前走一步，压力就会增强一分，当分身到达下一个大门时，他的身体已经被强大的压力挤压的有些变形了。

    分身咬牙推开了大门，和原著中一样，散落着刀剑的房间，一个高高在上的空王座放在那里。

    王座上并没有人，但是随着分身推开这扇大门，分身感知到了一股无比熟悉的波动。

    下一秒，地动山摇。

    “震震果实！不对，这个时代的震震果实明明在那个病秧子身上，怎么可能会出现这里！那是什么东西能发出和震震果实如此类似的波动？”

    可惜还没等分身想出个所以然来，又一股空震随之爆发，直接将他震飞了出去。

    分身直接被从宫殿里轰了出来，他还没稳住身形，子弹就像雨点一般向他袭来。

    分身眉头一皱，直接转移到了领域中。

    看到分身突然消失，天空中一道穿来了一声若有若无，且不带任何感情的呢喃声：“逃走了吗？”

    “谁说我逃走了！”空中的那个声音话音刚落，分身的声音同样在空中响起。

    “我说呢！没发现你在哪，原来是躲在天上！”

    “知道我在哪又如何？”

    “当然是把你揪出来了，如果我没猜错的话，你就是天王，或者说是控制天王的人吧？”

    分身的问题没有得到回答，转而一股巨大的压力再次袭来。

    “同样的招数第二次可就不灵了！黑暗降临！”

    “刷～”原本深邃的夜空瞬间被更深的黑暗所笼罩，分身的气息也随之消失在了黑暗中。

    “这是......暗暗果实吗？”

    “你猜。”

    “哼！幼稚！”随着一声冷哼，分身顿时觉得黑暗中也出现了压力。

    在黑暗降临开启的时候，分身本身就是黑暗的一部分，对黑暗施加压力，分身这边也会被压制。

    随着压力的渐渐加重，黑暗被逐渐压缩，最终彻底碎裂。

    分身的身形以及刚才被黑暗降临所遮盖的星星，再次出现。

    “原来是这样，你的能力我开始有点明白了。”分身认真的说道。

    “是吗？”

    “我知道你不信，但是无所谓，我自己有数就好！再见了伊姆！”说完分身又一次开启领域，从空中消失了。

    层层云海后面隐藏的那个人，在听到分身点出他的名字以后，表情第一次发生了变化。

    “我的存在应该是绝对保密的才对，为什么会有人知道我的名字？

    还有这家伙为什么会提起天王，难道我和天王的关系他也知道了吗？”想到这儿伊姆的脸色变得越发难看。

    天空中顿时电闪雷鸣，云海被一股莫名的空震直接震散了。

    躲在领域里的分身见状微微一笑，今天这趟没白跑。

    刚才的一幕让他对天王的能力有了些许的了解。

    如果天王的能力真的像他所想的那样，那巨大王国为什么会在总有如此之大的优势下输给世界zf就能解释的清了。

    得到了自己想知道的东西，分身没有多在玛丽乔亚耽搁，借助领域变幻了位置，飞往了司法岛。

    玛丽乔亚的秘密分身这里已经有数了，接下来就是司法岛那边了。

    相较于一堆酒囊饭袋的王族，显然负责指挥20国联军作战的将军们现阶段更能影响战争的走向。

    而与此同时，香多拉，一群长着翅膀的科学家操纵着一台台类似于电脑的东西，上面的数据飞快的变幻。

    所有人都紧张的盯着屏幕。

    “叮～”一声提示音过后，一个分子式出现在了电脑屏幕上。

    整个实验室瞬间安静了下来。

