
医务室对于一个学校来说是必不可少的，但规模这么大的陈歌还是第一次见到。

身后这个穿着打扮极为古怪的男人，应该就是这里的医生，他百般遮掩，可陈歌还是能看到他外衣下面的深红。

“红衣……”

不管在什么场景里，红衣都是危险的代名词，他们手段诡异多变，心狠手辣，就算陈歌有员工保护也很有可能被他们伤害。

“你好，我想要来这里找一个学生。”陈歌很有礼貌，他小声询问。

“你生病了吗？”

“我是来找人的，他叫闫飞，跟我是同班同学。”

“你生病了吗？”医生似乎只会这一句话，他不断重复着，每说一遍都会朝陈歌走近一步。

一股浓浓的消毒水味扑鼻而来，医生好像是为了隐藏自己本身气味，在身上喷洒了大量消毒水。

无法交流，陈歌也不敢随便乱动，他握紧手中的钉子，做好了最坏的打算。

医生一步步靠近，走到他面前的时候，忽然停了下来。

那双暗红色的眼眸上下扫视陈歌，医生盯着陈歌看了很久，就在陈歌以为对方要动手的时候，医生突然说了一句话：“你病的很严重，我看到了一具支离破碎的尸体，你的灵魂就像是一个后天加工的劣质玩具，上面满是裂痕，一碰就碎。”

“你……认真的吗？”陈歌发现医生的语气不像是在开玩笑。

“我能看到每个人内心深处的花，它们有的含苞待放，有的快要枯萎凋零，而你的心中只有一块墓地，以及一枚被啃咬过的永远都不可能生根发芽的种子。”医生的双眼仿佛看穿了一切，可惜他的口罩遮住了大半张脸，陈歌无法看到他此时的表情。

“照你这么说，我岂不是命不久矣？”陈歌被医生说的心里发毛，这个红衣很奇怪，不过他也习惯了，通灵鬼校里的所有红衣都非常怪异，跟他们比起来，自己之前见过的比如门楠、跳井女鬼、隧道女鬼都算是很正常的了。

“我这里没有救你的药，我也治不了你。”医生说到一半，转身朝其他病床走去。

看他的态度，似乎陈歌这种情况已经是没救了，只能等死了，他甚至都不想跟陈歌扯上什么关系。

“别啊！医生，我觉得自己还可以抢救一下，你至少把话说明白啊！”陈歌主动跟在校医身后，看着校医拿着纸和笔在病床旁边走走停停。

病床被白布隔开，根本看不到里面的病人，但是这个医生却不断在纸上写写画画，他也没有赶陈歌走，只是在忙着自己的事情。

“怎么感觉他好像有点嫌弃吗？”

医生完全无视了陈歌，陈歌也不知道这是好还是坏。

“难得遇见一个比较讲道理的红衣，可是却如此冷漠，他肯定是从我身上看出了一些什么，所以才这样的。”

“医生，要不你再帮我看看？我心底的那枚种子长什么样？你说它被啃咬过，那牙印是什么样的？它大概是被什么东西咬的？”陈歌在医生耳边念叨，可能是说的太多，影响了校医的工作，对方加快脚步，进入了第四个房间，顺手关上了通道中间的房门。

“这里只有你一个医生吗？”站在门外面，陈歌还有很多问题想要询问。

“脾气挺大的，等以后有机会了，一定要把他弄进地下尸库，让卫老爷子和他好好交流一下。”

医生可能也是看出陈歌没有恶意，所以才没有伤害他，当然也有可能是因为医生看到了某些特别的东西，有意想要避开他。

不管怎么说，现在陈歌可以自由探索医务室了，只要不是弄的太过分，校医应该都不会出来阻止他。

“刚才我看到哪个病床了？”

陈歌将病床旁边的白布帘子挨个掀开，前几张病床都没有人，在他准备掀开第四张病床外面的帘子时，那帘子突然自己动了一下。

“闫飞？”

手指缓缓伸向白布，陈歌还没碰到帘子，一只苍白的手猛地伸了出来。

手臂上残留着针孔，纤细，惨白，没有血色，就像是严重营养不良。

“你好。”陈歌轻轻握住了那只手，在他的手掌触碰到对方的时候，他能明显感觉到对方颤抖了一下，这只手臂的主人似乎很不习惯有人和自己产生肢体接触。

用另一只手挑开帘子，陈歌朝病床上看去。

干净整洁的床单上坐着一个骨瘦如柴的小女孩，她看着就像是一只受伤的麻雀，一手被陈歌抓着，另一只手抱着膝盖，蜷缩在病床一角。

女孩发现抓住自己胳膊的人不是医生后，表情很是惊恐，她抽了一下手，但很快又放弃，似乎是担心自己反抗会遭受更多的欺负。

这孩子不是闫飞，不过陈歌并没有直接离开，因为其他拥有成为推门人资格的孩子可能也在这里。

“你叫什么名字？”女孩看着很柔弱，仿佛停落在掌心的蝴蝶，五指握紧，就会把她拧碎。

“樱白。”

女孩说话声音很小，陈歌靠近了以后才听清楚。

“樱白？我刚才在外面见到了一个女孩叫做樱红，那是你姐姐吗？”陈歌见女孩有点怕光，将帘子合上了大半，只留下了巴掌宽的间隙。

听到樱红这个名字，女孩身体颤抖的更厉害了，她嘴唇紧闭，似乎是担心自己说出什么不该说的东西出来。

“你……不舒服吗？”

“没有人欺负我，大家只是在跟我玩，我没事的。”女孩突然用很快的语速说了一段话，她不断重复着，感觉快要哭了一样。

“这里没有其他人，你不用害怕。”陈歌不知道这孩子遭遇过什么，她状态很不稳定：“好好休息，需要什么帮助尽管开口。”

陈歌松开了手，他看着女孩，想要从对方身上看出更多有用的信息。

这孩子身上没有任何伤口，只是瘦的不可思议，让人有点心疼。

从背包里拿出那本档案，陈歌确定医生没有出来后，翻看起来，他在闫飞前面那页找到了樱白的名字。

这个孩子患上了厌食症，病发原因未知，好像是因为被迫吃过什么东西，留下了心理阴影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51137282"  chaptername="第839章  骨瘦如柴">加入书签</a>
</div>
