    大唐的妹子们的确是不安生。

    别看元秋儿貌美如花，可王霄却是深知，这是太平公主放在自己身边的眼线。

    为了感化这个漂亮的妹子，将其从左间谍的深渊之中拉扯出来，王霄决定晚上的时候与其进行一次触及灵魂的深入交流。

    黄昏逐渐落幕，璀璨的星辰伴着月亮，在天际释出自己的光亮。

    如轻柔的薄纱洒落大地，带着入夜的温柔。

    带着一丝醉意的王霄，推开了房门走了进去。

    “拜见太子。”

    元秋儿恭敬行礼，随后上前迎接王霄。

    “嗯。”

    王霄微微点头，走到床榻旁坐下“有解酒汤吗，来一碗。”

    “是。”

    低眉顺目的元秋儿，很快就端来了一碗汤水“太子殿下，此乃赤箭粉。可利腰膝，强精力。久服则可益气，轻身长年。”

    这玩意王霄知道，实际上就是天麻粉。

    传说让这东西出名的，就是李隆基与杨玉环。因为他们每天早上都要喝上一盅作为滋补品。

    据说其效果可不止是元秋儿说的这些，还有这可以增强那啥能力的功效。

    王霄目光带着笑意的看着眼前的碗。

    他倒不是畏惧毒药，这世界上能毒死他的毒药，基本上是不存在的。

    之所以觉得有趣，那是因为王霄今天晚上过来，是为了与好看的皮囊做深入交流的。

    现在给他喝这个，好看的皮囊难道就不担心？

    “你这是瞧不起我啊？”

    “啊？”元秋儿没听清楚“太子殿下说什么？”

    “没事。”

    王霄笑着摆摆手，稀里哗啦的喝完了之后直接将碗放在一旁，然后拉住了妹子的手。

    他原本准备了一大段的说辞，准备用自己的口才说服妹子，放弃曾经的间谍身份，转而来做自己的无间道。

    可妹子的一碗赤箭粉却是刺激到了王霄。

    感觉被鄙视了的王霄，决定先ML，让妹子充分的感受到自己的强大之后，再慢慢的去做说服工作。

    “殿下...你...”

    “憋说话，吻额。”

    一番的单方面的压倒性击败之后，王霄这才捏着葡萄开始进行说服教育。

    用不着什么高深莫测的话术，就是简简单单的权衡利弊。

    “我是太子，你现在是太子的妹子，以后的前途如何自己难道不清楚？”

    “你为太平公主做事，她能给你什么？权势财富地位还是张家兄弟那样的帅哥？能有我给的多吗。”

    “就算是在你帮忙之下，太平公主真的成事了。可你觉得到了那个时候，她还会留下你的活口不成？”

    “巴拉巴拉巴拉...”

    王霄抬手轻抚着妹子的俏脸“你这么漂亮，安心的享受人生比什么都强。何必去做这种对自己没有丝毫好处的事情呢。”

    元秋儿的确是非常漂亮，要知道在王霄的世界里，妹子可是出演过四大美人之一的西施，被称之为最美西施的美人。

    妹子沉默不语，不知道是有什么顾虑还是心怀对太平公主的感激，并没有回应王霄的拉拢。

    王霄对此丝毫不着急。

    搞拉拢这种事情不用着急，一次不行那就再来一次。

    王霄在这里拉拢卧底玩无间道的时候，那边太平公主也没有闲着。

    她一出手，就非常精确的选择好了目标。

    “臣葛福顺，拜见镇国公主。”

    看着眼前向自己行礼的军将，太平公主笑容满面的招呼他“坐下，坐下说话。”

    一番闲聊之后，太平公主开始说正事“陛下正在让众人推荐羽林军大将军之事，你可知晓？”

    葛福顺规规矩的点头“略知一二。”

    “那你可知，我是想要保举你为羽林军大将军的，可太子却是对你有意见，他支持的人是陈玄礼。”

    听到太平公主的话，葛福顺沉默了一下，然后说“此事乃陛下独断，微臣不敢妄言。”

    “你这人呐。”太平公主微笑着挑拨“就是太实在了。剿灭韦氏乱党的时候，你可是立下过大功勋的。在大唐这里，有功必赏。可却是因为太子的反对没能做到大将军，岂不是对不起

    你的功绩？”

    葛福顺咧咧嘴，心说‘之前太子找我聊天，说我与陈玄礼分任羽林军与神武军大将军。此事早已经是板上钉钉的事情，怎么可能会对我有成见。’

    ‘太子说太平公主野心勃勃，为了夺权必然动作不断，果然不出殿下所料。’

    唯唯诺诺的应付下来之后，出了太平公主府邸的葛福顺，转身立马就跑去了东宫。

    等他来到东宫见到王霄的时候，却是愕然看到自己的竞争对手陈玄礼，居然也在这儿。

    王霄招呼他坐下“刚刚从太平公主的府邸里出来？”

    葛福顺心中一惊，还以为王霄派人暗中监视他，急忙应声“回殿下话，是...”

    他的表情动作，自然瞒不过王霄的眼睛。

    王霄伸手指着一旁的陈玄礼“他是在你之前从公主府邸里出来的。”

    陈玄礼向着葛福顺行礼说“葛兄，公主莫不是对你说，她想要保举你为羽林军大将军，可太子反对表示要保举我？”

    这下葛福顺真的是震惊了“你怎么知道的？”

    陈玄礼大笑起来“那是因为之前公主也是这么对我说的。”

    葛福顺恍然大悟“原来如此，公主可真是...真是...”

    他想说脏话，可王霄在面前实在是不好开口，毕竟太平公主是宗室之人。谁也不知道他们老李家内部究竟是怎么玩的。

    “真是个大XX对不对？”

    这边王霄很是干脆的就口吐芬芳“这种浅薄的挑拨离间之计，若是不能沟通交流好的话，说不得真能起到作用。”

    葛福顺与陈玄礼对视一眼，随后齐齐向着王霄行礼“请太子殿下放心，我等绝无二心！”

    “我相信你们。”

    王霄目光之中满是信任之色“你们也放心，之前答应过你们的事情，我也一定会做到。”

    化解了太平公主的小手段之后，王霄看向葛福顺“听说你有个表弟，是叫郭子仪的是吧？”

    葛福顺急忙回应“回殿下话，却是有一表弟名唤郭子仪。”

    “今年多大了，可曾入仕？”

    真正开启科举的是隋文帝，完善科举的是隋炀帝，沿用科举的是大唐，真正将其推到主导地位的是武则天。

    这些帝王们之所以这么做，选拔人才只是一小部分的原因。

    其真正的原因，还是在于对抗关陇集团。

    自从北魏开始，鲜卑人拉拢各地汉家门阀，通过联姻的方式逐渐形成了一个巨大的超级团体。

    而这个超级团体，就叫做关陇集团。

    他们的出现，结束了自从永嘉南渡之后北方的常年混乱。

    甚至之后的历代皇帝，都是他们集团内部在不断转换。

    可关陇集团的实力太过于强大，像是隋文帝杨坚，被独孤皇后压制的死死的，甚至都不敢立妃，就是担忧其身后的独孤家通过联姻所织起来的大网。

    而杨广就更不用多说了，因为不听话干脆就是被干掉。

    但凡是做皇帝的，就没人会愿意头顶上还有这么一个巨大的威胁存在。

    所以无论是杨坚杨广，还是李二李治。他们都是在想尽办法的打击世家门阀。

    这其中科举就是极为重要的手段。

    不过之前科举的影响力其实并没有想象的那么大，甚至通过科举出头的大都是世家子弟。

    一直等到并非关陇集团出身的武则天时代，才算是真正确定了科举的地位，极大的重创了门阀世家。

    等到一百多年之后，老XX朱温更是干脆来了一个‘白马之祸’，将门阀世家的人全都赶到黄河边上杀了个干干净净。

    什么五姓七望的，全都随着大唐一起被扫进了历史的垃圾堆里。

    玩弄了几千年权谋的门阀世家，出了无数几世三公的各大门阀们，从此之后才算是彻底退出了历史舞台，以后就是通过科举出头的大头巾们的时代了。

    说到现在的话，普通人出头只能走科举。

    而像是葛福顺以及郭子仪这样的将门子弟，却是还有一个荫功出身的路子可以走。

    简单说就是，你家祖上有功劳，你是将门子弟就可以直接进入军中成为军官。

    起步就是很高。

    王霄记得郭子仪是通过武举出仕的，而且官职很低只有从九品下。

    之后数十年都是在基层各处奔走厮混，一直到年近半百才算是正式出头。

    王霄不想再让郭子仪浪费几十年的青春，所以现在就要重用他。

    “殿下，郭子仪今年十六，考过武举，现在南衙十六卫任左卫长上。”

    葛福顺很是高兴的说着郭子仪的消息。

    郭子仪虽然出身太原郭氏，可却只是旁系。

    他爹郭敬之也不过是区区寿州刺史而已，要不然的话他郭子仪也不需要去考武举做个最微末的小官，而是可以走荫功出仕。

    现在若是能够得到太子的看重，那绝对是前途不可限量呐。

    “嗯。”

    王霄点点头说“现在东宫这里正在筹建太子六率，就让他过来吧。”

    武则天掌权的时候，几个太子战战兢兢活在阴影之下，自然不可能有什么太子六率。

    李显当皇帝的时候，太子都没立那就更加没有了。

    所以轮到王霄做太子的时候，这太子六率就等从头开建。

    唐朝的太子权势很大，不但能够参与政事，还被允许拥有属于自己的武装力量，这就是太子六率。

    葛福顺小心的问着“不知郭子仪可为何职？”

    王霄哈哈大笑起来“十几岁的毛头小子，还是先在我身边做个侍卫吧。”

