    “楚君！我知道你本事大！但你现在可以看看四周，如今围在你四周的，最低都是灵宿五重，你逃不掉了！”

    马如锋满脸狰狞的看着楚君，眼中杀机浓郁，废了他儿子，盗了他们马家一辈子的底蕴！

    不杀楚君，他心南安啊！

    “哼！你这个魔头，杀了这么多人还想逃吗？竟敢绑架老夫，交出你的符印手法，老夫兴许还能放你一马！”

    对于楚君绑架了自己，郭阳已经将其视为奇耻大辱了，仇人见面，分外眼红，对于楚君的符印炼制手法他渴望已久，就算要杀楚君，他也没忘了要将他的符印炼制手法拿到手。

    “咳咳！楚君，你竟然敢如此戏弄本太子！休想活着出去！”

    一阵轻微的咳嗽声传来，圣太白苍白着一张脸从人群里面飞了出来，他目光阴沉毒辣的刺在楚君身上，对于楚君，他的仇恨并不比郭阳和马如锋少。

    他身为太子，一人之下万人之上，什么时候不是被人高高捧住，可在楚君面前，竟然丢了这么大一个面子。

    楚君倒是有些好奇的看了圣太白一眼，冷冷笑了笑：“原来你还没死呢。”

    圣太白冷哼一声，苍白的脸上闪过一抹羞愤，刚才在比武场上被那个家伙打得半死，又是让他狠狠摔了一个跟头，所谓骂人不揭短，楚君不止揭开了别人伤疤，还在人家伤口撒盐！

    “你少在哪儿呈口舌之利！就算你说得天花乱坠，也不过是让你的死来得慢一些罢了！”

    楚君淡淡摇头，手中凌雷剑缓缓举起：“或许，今天我必死无疑！也或许，我会死无葬身之地！但是，我绝对会在死之前拖上一些垫背的。”

    随着他这句话说出口，一股浩瀚无比的凌厉剑势从楚君身上迸发而出！

    恩？

    感觉到他那浑身涌起的锋锐剑气，众人脸色不由一变，似乎某种危险正在降临一般！

    其实，如果不是被逼到实在无可奈何的绝境，他很不想用这一剑的！

    因为楚君发现，随他实力的增长，这根本不完善的一剑威力也在不断增强。

    他甚至有些害怕说不定那一天再用出这一剑，就是敌死自陨！

    缓缓闭上双眼，强悍的剑意在冲击着大脑的神经，口中缓缓吐出一句话：“都死吧。”

    “唰！”

    剑气在狂涌着，随着剑气涌起的，还有那无限疯狂的剑意！

    长剑所指，剑力无穷！

    双手紧紧握住剑柄，紧接着，赫然落下：“杀！”

    “叮！”

    剑鸣之声震响长空，白色的光芒在整个场中流转！

    “啊！这是什么！”

    “天啊！好强大的剑气！不好！快退！”

    “糟糕！抵挡不住了！实在是太强了，根本无法抵挡！啊！”

    无数的惨叫声与惊呼声响成一片，白色的光芒内，隐约可见血色在溅出。

    这一刻，残阳如血，这一刻，血洒江河！

    惊惨之声内透露出浓重的肃杀气息，沉重中让人感觉到有些兴奋！

    无人注意到，一个身影浑身闪烁着雷电缠绕的狐形火焰持剑远远震出，浑身上下也是鲜血淋漓，口中还有着血液不断往外冒，看起来狼狈而凄惨！

    正是楚君！

    他的嘴角在笑，竟然还活着，沉重的喘息声经耳可闻，浑身的伤痛中有着疲惫之感，让他昏昏欲睡，那是消耗殆尽的征兆。

    “扑通！”

    整个身子重重摔在地上，不过，楚君已经感觉不到任何的疼痛了，有的，只是无尽的睡意。

    心里无奈一笑，原来，也撑不了太长时间了。

    睁目强制朝着场中看了一眼，心里稍微松了一口气，还好，这一剑的效果不错！

    整个地面，堆满了尸体。

    就算那些还未死的，也不过是以马如锋为首的几个道宿境与顶级九重灵宿的人！

    马如锋口中大声的喘息着，目光锋锐的盯着楚君，眼中深处，有着一抹深深的忌惮，难以想象，区区一个才刚刚进入灵宿境界的源宿者，竟然能有这么大的手笔和战斗力！

    这几个剩余的人，全部都是他们马家的！

    除开他以外，还剩下一个道宿境，三个灵宿九重，

    不过，此时的他们同样不好受，吃了刚才楚君那一剑如今身体也是遭到了重创，若不及时医治，甚至会有身死的可能！

    谁也没有发现，在一个角落处，几个人影正躲躲闪闪的站在那儿。

    “少爷，现在正是杀了楚君的大好时机啊！我们动手吧！”

    杜潜笑着摇摇头：“不必了，我有种感觉，他不会死！不过，现在也不是去雪中送炭的时候，因为，还有一个人没出来！”

    这些人正是杜家的人，在众人都对楚君身上的宝物红了眼的时候，唯独杜潜阻止了杜家的人上前。

    他也不知道哪里来的信心，总之就是有种预感，楚君死不了，相反，这一战反而会让他一战成名！

    果然，他没有预料错。

    但楚君的表现还是让他吃了一惊，刚才那一剑的威力他不过是感受到了余波。

    然而，就那余波，他竟也要靠着身边的家仆极力保护才能抵挡，甚至，其中一个抵挡的灵宿七重家仆还受伤了！

    杜潜身边那家仆有些疑惑的看了他一眼，杜潜却没给予他任何解释：“好了，你先带受伤那位回去治疗，然后立即再带人来，随时准备支援楚君！”

    那家仆吃了一惊，少爷这是疯了！

    楚君现在明显是处于弱势啊，而且，单单是那几个还站着的道宿境和顶级灵宿源宿者虽然也受伤了，可想要干掉如今这种状态下的楚君，简直是易如反掌啊！

    不过，他看得出来，少爷是认真的，迟疑了一下，还是点点头，立刻带着受伤那家仆回去了。

    另外一边，场中的楚君看着那还站着的几人，笑了笑，能够有这样的战绩，死也值得了吧。

    “楚君！你果然够狠！”

    看着躺在地面的楚君，马如锋口中艰难的吐出一句话，楚君现在这副模样毫无疑问，自身也是遭到了那一击的反噬，明知道反噬会那么厉害，竟然还是偏偏要用出来！

    有句话说得好，对别人狠，不算是真的狠，对自己也能狠下心，那才是狠人！

    楚君缓缓闭上双眼，没有答话，现在就算说一句话都会让他浑身作痛，对于生死，他也活了两世的人了，看得比较淡了，唯一遗憾的就是没把自己老婆给带出来。

    忽然间！

    “唰！”

    一道身影冲了出来，身影刚刚一冲出，便以那鬼魅般的速度直接袭向了那还站着的马如锋几个人！

    “砰砰砰！”

    数击响彻，马如锋几人连惨叫都没来得及发出，便直接口吐鲜血，重重倒在了地上。

    楚君楞了一下，旋即一笑，这老家伙做事还真是挺警惕的。

    没错，来人正是老皇帝！

    老皇帝目光一转，看向了尸体群中一个方向，当目光落到一具尸体身上时，顿时目赤欲裂！

    “太白！”

    身影一闪，急忙冲了过去！

    此时的圣太白已经是身死无疑了！

    在他的身上，留着无数细密的剑痕，让人看起来，就好像是一个人体碎片一样！

    楚君有些疑惑的看了看老皇帝，他怎么对这徒弟那么关心，他承认圣太白有些资质，可是，在纪源大陆想要找一个圣太白这种资质的人也不算是非常困难吧，毕竟纪源大陆那么多的人！

    “啊！楚君！你竟杀了我儿！”

    老皇帝声音充满杀机的怒吼一声，浑身忽然一道黑色的影子冲出，那老皇帝的身子像一块皮一样直接散落在了地面！

    楚君眼睛微震，什么，这家伙居然不是老皇帝！

    那道黑色身影，是一个身材魁梧的中年人，他目光冰冷的又扫了四周一眼，最后落到楚君身上：“马家的人……大燕帝国唯一的六阶符印师！楚君啊楚君！想不到竟然有这么多人会和你陪葬！”

    楚君微微扯了扯嘴角，同样没有答话，既然已经死定了，何必在生前再受些无谓的痛苦呢？

    “我好恨！竟然忘记了太白与你的仇之深！也忘记将他带离了！不过，还好唯一值得庆幸的是我可以杀了你！任你本事通天，我不信现在你还有什么手段能逃！”

    魁梧中年人声音寒冷的看着楚君。

    “死吧！”

    魁梧中年人手中一挥，一道源力直接对着楚君打了过去。

    楚君心里叹了口气，这道源力竟然用了他足足七成的源力，还真是太高看自己了，现在就算一个三岁小孩儿拿着一把普通的刀都能把他捅死。

    “砰！”

    突然，一道身影从楚君的身上跳了出来。

    楚君一楞，光头哥！

    不，不对劲！

    光头哥怎么没穿衣服啊，还有那裤子，竟然连裤腰带都还没系好！

    “阿弥陀佛，不好意思师弟，师兄来迟了，方才一位女菩萨非要拉着师兄我探讨佛法，让你受苦了。”

    光头和一脸很无奈的说道。

    探讨佛法！

    楚君看着他那光头，居然全部是胭脂水粉的，脸颊两边，更是有着两个红红的嘴唇印！

    我靠，这是在逗我吗！

    看这家伙的样子，分明是去逛窑子刚刚逛完，然后连裤子都没来得及穿好就跑来支援自己了。

    但话说回来，楚君没想到佛门竟然还有如此的功法，依靠圣力印记，还能瞬间传送？

    当然，这些都不是什么重点了，重点是……自己这师兄来了，他也可以安心了，老者告诉过他，他这位师兄的实力其实也是在玄座境界，虽然不知道比起这腹黑的假老皇帝来怎么样，可既然都是玄座，那么，带他离开至少没问题吧。

