    人群骚动。

    很多文人学士的计划全部打乱，临场发挥不够自信，满脸都是焦急之色。

    林琮心中暗笑道：“这才叫有意思，这文会既然是本皇子主办，当然要方方面面眷顾到。”

    “那些投机取巧的文人学士，本皇子不需要。”

    “有真才学的才是良驹，若是有传世佳作诞生岳阳楼，皇叔肯定高兴，到时候太上皇御赐的银龙软甲，都可能送给本皇子……”

    文会以岳阳楼为主题，就是六皇子林琮的意思。

    为了让滕王开心，林琮也跟皇叔滕王通过气，得到了滕王的高度赞扬。

    岳阳楼中的圣院学士跟书院学士大多不会出手。

    他们慕名而来，就是想见识下京城，有那些上得了台面的天骄。

    七大才子中，擅长写诗的也有，但似乎都在听令行事。

    圣子李西洋看向七大才子中的一人，那人微微颔首，站起身来。

    “是八大才子中的小诗圣杜丕，诗才仅次于圣院第七圣子，状元杨子宁！”

    “好，小诗圣出手，必是才高五斗的贯州之诗！”

    “快，真是急死人了。”

    岳阳楼内外顿时轰动，不少佳人眼中泛起光芒，灿若星辰。

    杜丕五官俊朗，身材健硕，浅蓝色儒衫罩在身上，衣袂飘飘。

    他神色平静地拱手朝着楼内外的文人学士，朝廷官员和圣院学官揖礼，朗声道：“在下不才，愿八步成诗，献丑了！”

    “什么？”

    “七……七步成诗？杜丕有如此诗才了吗？”

    现场一片沸腾，更是迎来佳人尖叫。

    ‘小诗圣？八步成诗？在下输了……’林亦心神动容，要不是他会搬运圣贤名作之术，怕是能败得一塌糊涂。

    他其实也会一些打油诗，但没必要在这个场合献丑。

    明天大朝会上，只怕成为笑话。

    林亦看着小诗圣杜丕，期待他的八步成诗。

    哒！

    杜丕一步跨出，身上才气涌动，儒衫无风自动，英气逼人。

    所有人等待他的第一句诗。

    哒！

    他再走一步，众人沉默，但也在等待他的第一句诗。

    哒！

    第三步。

    ……

    哒！

    第四步踏出，所有人顿时有些郁闷了。

    八步走了一半，一句诗还没出，不行就别装行吗？

    杜丕神色平静，吟诗道：“北国冰封雪飘飘，万里银海卷鹅毛；登上山峰俯首望，银装素裹更妖娆……”

    诗毕。

    一股浑厚的天地才气，在虚空凝成白色的才气之龙，在岳阳楼上空盘旋。

    随后猛地扎入杜丕的眉心之中，儒衫猎猎作响，才气四溢。

    一股书香气更是弥漫整个岳阳楼。

    “好！”

    圣子李西洋笑着赞道：“五步成诗，虽说没有才气贯州，但也有才气之龙凝聚，才高四斗，写的是岳阳楼外的风景，倒也应景！”

    “杜师兄好样的！”

    “真是朗朗上口，银装素裹更妖娆，妙啊！”

    不少圣院学士也纷纷大赞起来，摇头晃脑，一副沉醉其中的样子。

    “就这？”

    林亦整个人都愣住了，打油诗都能才高四斗，凝聚天地才气？

    他很快沉默。

    难怪他来到这个世界，好几首诗都不完整，不是贯州不是鸣州……

    原来这个世界的诗词水平，真的不高。

    “恩？”

    “恩？”

    林亦的声音不大，但在一群文人学士的耳中，就跟晴天霹雳没什么区别。

    不少人注意到了他。

    圣子李西洋哪里会听不出林亦的声音，听声辩位，瞬间锁定岳阳楼外的林亦。

    一道道目光，齐刷刷地望向林亦，他身边的文人学士下意识远离几步。

    傅玉衡跟钟子正猛地起身。

    书院大夫子李墨白也站起身来。

    ‘文会中，诗词佳作诞生，一点细小的声音，都会被人盯上，因为踩人能将名气最大化。’

    林亦心中明悟，才知道为什么一开口，就被盯上。

    这些文人学士，都在等人往他们的枪头上撞。

    杜丕眼神如炬，落在林亦身上，微微拱手，神色淡漠道：“久闻林解元大名，刚才一首词，让人惊艳，可惜非你弹奏琴曲，词也非凝香姑娘所写，略有遗憾，否则足以贯州。”

    “你的文章做的不错，滕王阁序鸣府之文，令人敬仰。”

    “虽然你词与文章皆有才华，但诗却跟词和文章不同，是词与文章的集大成。”

    杜丕微微摇头，道：“你年轻气傲，有此名气难免有些飘，在下理解，但是连天地才气都认可我的诗，你还不认可，却让在下有些糊涂了，难道你比文道还更能鉴别诗词的好坏？”

    噗！

    噗！

    钟子正跟傅玉衡听到杜丕的话后，一时间没忍住，一口茶水喷了出去。

    林亦他当然没有文道那么厉害，但是……他有权威点评你杜丕的诗。

    圣子李西洋看向钟子正跟傅玉衡，微皱了皱眉头，有些困惑。

    “在下没有不认可。”

    林亦摇了摇头，解释道：“只是……小诗圣的诗没有贯州，让在下有那么一点失望！”

    远处。

    林允宏轻笑道：“皇儿心善，但也不失锋芒，这才对嘛！”

    滕王认可地点了点头，内心有些激动。

    是不是他的岳阳楼也要跟滕王阁一样，名动天下了？

    “哈哈哈！”

    杜丕气极反笑，道：“林解元莫非以为作出了《滕王阁序》，就可以这般狂妄了？你懂不懂诗？以你的年纪和才气，说实话……杜某甚至怀疑你的《滕王阁序》是他人传授！”

    哗！

    人群中一片哗然，林亦因滕王阁序而扬名，杜丕的这句话，杀人诛心不过如此。

    不仅直接否定了林亦的全部才华，甚至解元的身份，都有水分。

    圣子李西洋点头道：“本圣子也是这么认为的，刚才他赠给凝香姑娘的词，想来也是他人传授！”

    人群再次哗然。

    文人学士交头接耳，议论纷纷，凝香姑娘皱眉，不满地盯着李西洋与杜丕。

    傅玉衡跟钟子正想站起身证明，却发现林亦摇头失笑了起来。

    “呃？”

    众人顿时有些错愕起来。

    李西洋道：“笑？想要用这种方式转移话题？”

    “不不不~”

    林亦摇了摇头，道：“李圣子处处针对在下的样子，看起来像是跳梁小丑，所以一时没忍住！”

    “你！”

    圣子李西洋勃然大怒，猛地站起身来，身上才气涌动。

    与此同时。

    岳阳楼内外无数道气息也猛地爆发出来，但却是一闪而逝。

    那一瞬间。

    李西洋有种窒息的感觉，仿佛在岳阳楼中，隐藏了什么可怕的强者一般。

    林亦抬头看向岳阳楼上的李西洋，道：“李圣子也不必多说，你我就打个赌如何？如果我赢了，你拉车的两头妖兽我要了！”

    哗！

    文会现场顿时死一般的寂静，所有人都惊诧地看着林亦。

    好……好狂！

    钟子正低声喃喃道：“李西洋还真的要被激怒了，看样子无影兽要换主人了啊！”

