    “该死的。”

    “契约之神在上！”

    “你这个满口谎言，毫无诚信，视契约如同草纸一样的撒加，你竟然敢公然的撕毁我们刚刚签署好的灵魂契约。”

    “……”

    混沌冥府中。

    莱克看着直接气势汹汹，直接走过冥府大门，一脸兴师问罪，脸上写满了愤慨的墨菲斯托，有些摸不清楚头脑的样子：“老墨，你这是怎么了，你打算单方面撕毁我们的契约？”

    墨菲斯托差点儿一口气没上去。

    我撕毁契约？

    单方面毁约的是你吧。

    墨菲斯托胸膛剧烈的起伏着，瓮声道：“我的孩子呢？”

    莱克挑了挑眉：“孩子，好好的呀。”

    “我问的不是这个。”

    “那是什么？”

    莱克很是无辜的摊开双手：“我说过，我会帮你先解决娜佳与你和雷神血脉的孩子问题，我解决了吗？”

    来势汹汹的第五军团直接被他在沙漠小镇那边包了饺子，全部团圆了。

    甚至……

    就算是海姆达尔知道娜佳没死又能如何呢？

    海姆达尔敢说吗？

    还有那个天国鸟人，他也是知道的，但他敢说出来吗？

    海姆达尔若是敢说，就要带出海拉，毫无疑问，他会被奥丁一巴掌呼死，至于天国鸟人更加的是如此了，毕竟，就算是他当年因为灭杀海拉而失去了自己的第十三军团，但也丝毫不敢在奥丁的面前，时不时的用曾经的功劳来宣扬自己。

    所以。

    娜佳毫无疑问的安全了，就算是等到真的大战的时候，奥丁知道了，也是无用的，因为奥丁，他根本不敢轻易的离开阿斯加德，更别说撕毁远古的盟约直接降临地球上来了。

    除非奥丁打算退休了，说白点，真的就躺平坐等诸神黄昏降临了，否则的话，他是过不来的。

    莱克眨了眨眼睛，一脸无辜的模样：“从某种角度上来讲，我这算是超额完成任务了，不是吗？”

    墨菲斯托张了张嘴。

    他问的是这件事情吗？

    墨菲斯托深吸了一口气，索性直接转移了话题：“那好，你干的很漂亮，你遵守了契约，我也会遵守契约的。”

    莱克微微一笑：“谢谢，对待盟友，我向来真诚。”

    老子信你个鬼。

    墨菲斯托心中如是的道了一句，右手直接朝着莱克张开：“拿来吧。”

    莱克眨了眨眼睛：“这是……”

    “娜佳。”

    “什么？”

    墨菲斯托说道：“既然问题已经解决了，那么，娜佳可以给我了吧，我自己能够照顾好。”

    莱克眼神有些怀疑的看向墨菲斯托：“老墨啊，你一大老粗，懂得怎么照顾一位即将临盆的孕妇吗，而且，我们还有大事要做，儿女情长，可以等到功成名就的时候在说不迟，放心吧，我找的人，绝对的靠谱！”

    墨菲斯托直接冷笑连连，一副我就知道你会如此的模样：“这么说，你把人藏起来了，不打算给我了？”

    莱克表情淡然的看向墨菲斯托：“我待你如自家兄弟，老墨，你既然这么想我，我很伤心，我是为了你好，儿女情长，只会影响你拔剑的速度。”

    墨菲斯托丝毫没领情，面无表情的看着莱克：“撒加，这话，你自己信吗？”

    莱克点头：“我一片真心，若是你不信，咱们可以就地歃血为盟，以后，我们就是异父异母的亲兄弟了，如何？”

    墨菲斯托的眉心直跳。

    这家伙是怎么如此镇定自若的说出这么一番不要脸的话来着的。

    对了。

    你这家伙本来就是个非常没品的家伙。

    还异父异母的亲兄弟？

    谁兄谁弟？

    老子混迹江湖这么多年来，结果，说出去，自己就莫名其妙的成了一个小弟弟了？

    墨菲斯托内心做着深呼吸，强忍着扭头抓起自己的地狱大剑给面前的这个没皮没脸的家伙来上一剑：“行了，不要说废话了，要怎么样，你才肯把娜佳给我。”

    “我本一心向明月，奈何明月向沟渠！”

    “……”

    莱克仰头，表情做足了被人如此误解的落寞，忍不住的摇了摇头：“行吧，既然老墨就这么不想当我的兄弟，那咱们就明算账吧，你想要娜佳对吧？”

    墨菲斯托哼哼了两声，这不是废话吗，他要不是因为这个，会从他的地狱跑到冥府这边来吗？

    莱克说道：“行，那就认我为主，女人孩子一并送上！”

    墨菲斯托：“……”

    老子为什么要娜佳和孩子，你自己心里一点B数都没有吗？

    我要是心甘情愿的认你为主，或者甘愿做小的话，我这一天到晚的和你虚以委蛇干什么，甚至，还平白无故的恶了奥丁？

    莱克看着脸上表情异常精彩与丰富的墨菲斯托，呵呵的笑了笑：“我当你是兄弟，你却当我是路人，自然，这个价格肯定是没有优惠的。”

    墨菲斯托皮笑肉不笑：“好啊，如果我承认你是我兄弟呢，你难道就会给我？”

    莱克点头：“当然！”

    墨菲斯托面无表情的看向莱克。

    不过，还没有等墨菲斯托说话呢，唰的一声，莱克右手反复，一张契约书已经出手了。

    莱克右手一挥，契约直接朝着墨菲斯托而去，然后取出了两个酒杯：“签了这份契约书，喝了这杯酒，以后咱们就是异父异母的亲兄弟了，往日恩怨一笔勾销，咱们兄弟齐心，合力断金！”

    墨菲斯托看着契约书上那兄与弟的名字，眉心直跳动。

    我就知道。

    签了这份契约，感情，我就这么莫名其妙的多了一个哥哥了？

    墨菲斯托深吸了一口气，抬头，看了一眼端着两个酒杯的莱克，然后，转身，直接朝着冥府大门走去。

    莱克挑眉：“墨弟，你去哪儿啊？”

    墨菲斯托差点儿一个踉跄，转身，面无表情的看着莱克：“撒加，你最好藏好她们，藏好了，可千万别让我知道。”

    说着。

    墨菲斯托直接头也不回的出了冥府大门，回到了，只有一门之隔的地狱之中。

    莱克脸上的笑容璀璨的很。

    你要是真不想签署那份契约，你丫的别把他拿走啊，有种，你直接当着面撕掉啊。

    莱克呵呵的摇头一笑。

    有关于墨菲斯托能不能找到娜佳，毫无疑问，肯定是可能的。

    不过……

    莱克没有把握让墨菲斯托到临死之前都找不到，但却可以有把握，在之后的那么四五年内，墨菲斯托是绝对没有把握找到的。

    毕竟大战在即，然后就是战后分果果，收地盘了，这么多的事情，足可以牵制墨菲斯托很长的一段时间了。

    半个月后！

    墨西哥苦修修道院。

    一辆平平无奇的黑色轿车停靠在了修道院的门口。

    顶着一头宛如大海深蓝色，有着一副与撒加无二英俊面庞，同样是西装革履的米德加德王加隆从汽车之中走出，然后和在修道院门口的莫洛神父握了握手。

    进入修道院。

    很快。

    一个在里面的那有些气息不均的叫声若有若无的传递过来了。

    今天是娜佳临盆的日子，从昨天夜里五点钟的时候，娜佳就感觉到自己肚子里面的孩子要出世了，此时此刻的娜佳，正在几名修女的帮助下，进行着古老且传统的仪式呢。

    莱克站在后院中，问到旁边的神父莫洛：“有危险吗？”

    神父莫洛略带恭敬的语气摇头：“不会，光明会庇佑他的。”

    莱克笑了笑。

    至于神父莫洛为什么会对莱克有些恭敬呢？

    原因很简单。

    神父莫洛不是人类，当然了，他也不是米德加德人，而是，很早一批，在亚特兰蒂斯沉入海底之后，又重新定居在了陆地上的亚特兰蒂斯后裔来着。

    在忒提丝成为亚特兰蒂斯女王之后，忒提丝一改之前的暴政，以柔和的手段重新统治着亚特兰蒂斯，赦免了无数曾经冒犯过国王而被驱逐出去的居民，其中，就包括神父莫洛的母亲。

    对了。

    别看神父莫洛看上去黑黑的，似乎是黑肤色种族，但其实，这种黑，是恶魔黑，莫洛神父其实是白色的，只不过在墨西哥这里除魔的时候，因为苦修士战斗的方式所以染成这个模样的，就和当时，托尼·史塔克因为收到恶魔的气息而整个人变成黑炭是一个样子的。

    如果莫洛是那种非洲黑的话，莱克是决计不可能将娜佳放到这边来的。

    关系就是这么个关系，撒加和加隆是兄弟来着，撒加的老婆是神圣凯莎，加隆的老婆是忒提丝，所以，光明天庭与冥府与亚特兰蒂斯都是一家人来着。

    自然。

    米德加德的王加隆到了光明天庭的地盘上，也是能够享受超一流的VIP级别待遇的。

    就在这时。

    不远处那紧闭的房间之中突然间，传来了一声娜佳那撕心裂肺的呐喊声，紧接着，便是一声如同出现在破晓时分的婴儿啼哭声传了出来。

    莱克眉毛一挑。

    瞬间。

    修道院上的光明大放异彩，在这光明之下，伴随着那刚刚下了停止的一场大雨之后，在那后院的上空，似乎有一道七彩斑斓的彩虹垂挂了下来。

    美丽动人。

    且……

    美不胜收！

    ……

