    “没有事的话，我就先走啦！”姜洋心中已经有了计划，不想浪费时间。

    　　用不了多久，就会天下大乱，到时候行事会有诸多不便，还是趁着天下未乱之前，把要做的事情做好。

    　　“不要走，我想请你吃个饭。”尹星月听到姜洋要走，顿时着急地说道。

    　　“吃饭？”姜洋算了一下时间，这时候也差不多午时了，吃个饭也正常。

    　　于是，他便点头答应了下来。

    　　尹星月见姜洋答应，高兴得差点跳起来，若不是姜洋就在面前，她真会情不自禁地那么做。

    　　两人来到一个布置精美的包厢中，没多久，就有侍应不断地端着美味的菜肴进来。

    　　姜洋看到这情形，心里就猜到，这应该是尹星月提前安排好的。

    　　她应该是知道自己什么时候来，然后准备好这些，又提前在门口等候，等自己忙完事出来时拦住自己。

    　　由此可见，她是真的花费了一番心思。

    　　“尝尝这个八宝鸭……嗯，还有这个醉仙鹅、掌中熊心。”

    　　开吃之后，尹星月只顾着帮姜洋夹菜，她知道武者比较需要肉食补充精气来转换为血气，所以特地准备了这么多精品的肉食。

    　　不说鸡鸭鱼鹅羊牛，鲜见的鹿熊蛇等，也只有星月饭店的渠道，才能弄得来。

    　　可以说，这一桌丰盛的菜肴，吃得姜洋的气血都要翻腾，若不是他用真气压制着，恐怕需要打一套拳才能压制大量的食补精气。

    　　吃完饭之后，尹星月朝着门口拍了几下掌。

    　　然后听奴声声切端着一个托盘进来，只见上面只有一个小碗。

    　　当小碗放到姜洋面前时，他看清其中只是一碗配了料的小米粥。

    　　“这是我亲自做的，你尝尝看！”尹星月温声软糯地说道。

    　　听到尹星月的话，姜洋神情愣愣地看着她。

    　　尹星月感受到姜洋的目光，脸色一下子便羞红了起来。

    　　若是以前，她肯定不会这样，只是她真正对姜洋深情爱慕之后，面对姜洋之时，便容易羞涩起来。

    　　情不知所以，一往情深！

    　　在姜洋面前，她就会变得卑微，这就是傻女人。

    　　姜洋叹了一口气之后，才开始品尝小米粥，还别说，味道和声声切的差不多，看来她是用心学的厨艺。

    　　吃完小米粥之后，这次午餐便结束了。

    　　看着尹星月有些可怜楚楚的眼神，姜洋平淡地行礼道：“多谢款待！我还有事要处理，下次再会。”

    　　下次再会？

    　　这不过是敷衍而已。

    　　姜洋向门口走去，尹星月也没有转身去送客，但她颤抖的肩膀已经出卖了她此时的内心情绪。

    　　“你真的这么铁石心肠吗？”两人背向，尹星月终于忍不住大声问道。

    　　铁石心肠？姜洋肯定不是。

    　　他对花铃儿会侠骨柔肠，他对嗻咕哨会情义同心，甚至对待其他朋友都是真诚仁义。

    　　“给彼此一段时间，或许在过后，你会看清的。”姜洋说完，毫不犹豫地离开。

    　　尹星月听到慢慢消失的脚步声，心中一抽，眼泪就哗啦啦地流了下来。

    　　出了星月饭店，姜洋回头看了一眼，又叹了一口气，才起步离开。

    　　他觉得时间长了之后，应该能够让尹星月淡薄下来。

    　　在后世可没有多少长情的女人，劈腿、出轨都是常见的现象，民事也天天在处理离婚和结婚的事情，可以说时间真的可以检验一切。

    　　但是姜洋忽略了现在所处的时代，这里可不是后世。

    　　后世没有战乱，没有压迫剥削，没有颠沛流离，人们追求的是生活而不是生存。

    　　安逸之下，人们往往把剩余的精力放在家庭、商场的争斗中，当成小战场，自然会出现那么多的分分离离。

    　　而这个时代，有战乱、有压迫剥削、有颠沛流离，人们追求的是生存而不是生活。

    　　人们抗争求存之余，多把情义当成最珍贵的东西，甚至比生死还看得重要，所以出现了很多可歌可泣的故事。

    　　回到姜府的姜洋，把龙骨天书和唐献的事情都和花铃儿说，花铃儿听了之后，淡然待之。

    　　若是她没有觉醒血脉之前，估计会很激动吧！

    　　“你如何打算？”花铃儿现在是一切以姜洋为中心，姜洋要做什么，她都会支持。

    　　“先准备一些东西，我们便去找师兄，之后一起去寻找李淳风的墓冢。”姜洋回道。

    　　“嘿，我们才从师兄那离开几天，又回去找他，估计他也会意外吧。”花铃儿笑道，只是想到药房的药材，花铃儿又郁闷了一下。

    　　本来，她都把药房里的药物准备好，想要花铃药堂重新开业，却想不到又要离开。

    　　得，这下子又要把药材都封存起来，白白辛苦了几天时间。

    　　“好啦！你看看有什么需要准备的，尽快去准备吧。”姜洋看到花铃儿郁闷的神情，揉着她的头发笑道。

    　　衣服肯定要多准备几套，靴子也需要添加几双。

    　　现在是雨季，不想整天穿着湿衣服就要多备几套。

    　　食物和水也要备足。

    　　不论是姜洋的储物空间还是花铃儿的储物戒指，都是真空静止的须弥空间。把新鲜食物放进去，无论放置多久，再拿出来时都是新鲜的。

    　　这样，姜洋和花铃儿无论何时何地都能够吃到新鲜的食物，可不是谁都能羡慕的来的。

    　　武器需要备足！

    　　姜洋的储物空间里虽然还有百来支箭矢，但是也需要补充。

    　　花铃儿之前也准备了几百柄小飞刀，这段时间都没用去多少，所以她并不需要准备。

    　　国都城里有一个铁器作坊，以前是专门打造冷兵器的，虽然现在受到官方管制，但是暗中订制的话，还是可以的。

    　　有钱能使鬼推磨！

    　　姜洋几张银票送出去后，铁器作坊便接下了他的订制生意，打造千支箭矢。

    　　原本，姜洋只是想要一些普通箭矢而已，却没想到铁器作坊里有惊喜的发现。

    　　他看到三种箭头奇异的箭矢。

    　　“这些箭矢都有什么来头？”姜洋向作坊老板问道。

    　　“姜先生，真有眼光，这三种箭矢的来头都不小，我就简单地和你说说吧。

    　　鸣镝箭是从匈奴传到中原的。

    　　鸣镝箭射击出去之后，因为风流的作用，会产生刺耳的鸣笛之音，有迷惑目标之功效，杀伤力不低，也可以当做响箭使用。

    　　蝶舞箭发明于舞姿惊动天下的公孙大娘。

    　　蝶舞箭射击出去之后，因为箭头设计的原因，不会发出任何响声，达到无声无息效果。

    　　若是使用特殊材质制作，即便是无形无声都可以做到。

    　　破甲箭发明于抗金英雄岳飞。

    　　破甲箭需要强劲的弓和强大的臂力才能够发挥作用，它有特制坚硬的箭头，破盾透甲都不在话下。”

    　　听完作坊老板的介绍，姜洋眼神发光，这样厉害的箭矢，不用的话，就有点对不起自己啦！

    　　“这三种箭矢我也要订做一批。”姜洋坚定地说道。

    　　“姜先生，这三种箭矢的制作比较繁杂，需要的时间恐怕也要多一些。”作坊老板有点为难地说道。

    　　“那就拜托你们多辛苦一下，加班加点争取快些打造出来！”姜洋又拿出几张银票塞到作坊老板的手中。

    　　“好，请姜先生放心，我会让工匠加班加点的，并且保证每一支利箭的质量。”见钱眼开的作坊老板立刻改变态度。

    　　“我相信贵作坊的手艺，辛苦你们啦！”姜洋也笑着回道。

