陆寒霆回来了！

夏夕绾纤长的羽捷，她不知道他什么时候回来的，还有，他干嘛拿这么眼神看着她啊，他这个眼神就好像是…要吃了她一样！

这时陆老夫人和吴妈都发现了陆寒霆，“阿霆，你回来了？”

“恩。”陆寒霆点了点头，他没有走过去，目光还是落在夏夕绾巴掌大的绝色小脸上，然后伸出修长的手指，对她勾了勾，“过来。”

什么啊，夏夕绾就觉得他这个手势很不尊重人，他在唤小狗呢吧！

夏夕绾澄亮的眸子水灵灵的瞪了他一眼，然后走过去，走到他的身边，“你叫我干什么？”

陆寒霆将自己的车钥匙递给她，“我买了一点东西，在后备箱里，你帮我拿出来，搬到楼上去。”

夏夕绾看了看他的手，“…你自己的手呢？”

提到这个，陆寒霆迅速伸出左手按住了自己的右臂，“你也知道的，我这条胳膊相当于废了，提不了重物，这都是为了救你，你知道的吧？”

夏夕绾也想起了他右臂的事情，她迅速拧起了秀眉，露出了凝重和心疼的神色，“这段时间你没有康复治疗吗，晚上我给你看一下，那你快进去休息吧，东西我帮你搬上去。”

陆寒霆看着她信以为真的样子，勾了一下薄唇，这个女孩儿还真好骗。

夏夕绾打开了后备箱，准备搬东西，但是下一秒她一怔，澄亮的瞳仁倏然收缩。

后备箱里根本没东西要搬，里面全是彩带和气球，还有满满一堆玫瑰花。

娇艳欲滴的玫瑰花簇拥在一起，上面挂着熠熠发亮的水晶灯，让人少女心爆棚。

夏夕绾没想到会看到这个，她一时看呆了。

这时耳畔传来了男人低沉磁性的笑声，“傻了？喜欢吗？”

夏夕绾扭头看着他的俊脸，“你怎么想起给我送…玫瑰花了？”

陆寒霆将里面的玫瑰花拿出来，塞到她的怀里，“男人为什么给女人送玫瑰花，你自己去想。”

这里的玫瑰花大概有几百朵，夏夕绾抱着这么多的玫瑰花小脸都被挡住了，他让她自己去想，夏夕绾一张俏脸染上了两抹酡红，男人给女人送玫瑰花是…求爱啊。

……

吴妈准备了一桌丰盛的晚餐，大家吃过晚饭，陆寒霆就去了书房，他将紧急文件批阅了一下。

等他走出书房，站在楼上就看到了楼下的夏夕绾，女孩儿现在坐在松软的羊毛地毯上，是侧身坐的，她两条细白的美腿乖巧规矩的并在一起，微蜷着，手里拿着剪刀，她正在修理玫瑰花枝，然后插在花瓶里。

他送给她的玫瑰花，她很精心的在打理着。

奶奶坐在她的身边，她不知道说了什么，逗的奶奶哈哈大笑。

吴妈在餐厅里收拾碗筷，脸上都挂着笑意。

陆寒霆突然明白为什么他们回了帝都，都大病了一场，尤其是奶奶，因为他们曾经失去过这个女孩儿。