    ..，妙手回春

    第312章商会与选择

    就在众人注视的目光zhong，戴晓光目光一沉，朗声道：“我们戴家、安家和钱家，经过讨论之后，决定联合成立一个龙江市商会，邀请龙安市商界的各位同仁加入我们这个商会。”

    “商会？已经有那么多商会了，还成立商会干什么？”

    “这商会有什么特殊之处吗？难道又是那种除了开会，其他就没什么作用的组织。”

    “戴总，我老刘说话直，就不绕弯子了，我想知道，加入这商会有什么好处？”

    戴晓光闻言，笑道：“刘总这问题问得好，甚合我意，我想也是很多同仁想知道的。”

    众人点头，眼zhong透着好奇而兴奋的光芒。

    而吴川和lin秋涵，此刻的面色微沉，脸色有些不大好看，显然是隐隐意识到了什么。

    环顾看了一眼众人，戴晓光随即朗声道：“这商会由我们戴家、安家和钱家牵头，我们的实力，相信各位同仁都是了解的。”

    众人点头，这三家巨头，在龙安市商界就好似三条猛龙。

    “大家相信我们，我们自然不会让大家吃亏。我们正式承诺，凡是现在加入我们商会的。我们三家先期给商会合作伙伴所有的生意打八折，优惠期为两年时间。同时，商会内的同伴，会建立一个资源共享的平台，货物资源互通有无，优先供应。”

    这些条件一说出来，现场不少商家的眼睛顿时就亮了，露出欣然向往的神色。

    无论是做什么行业的，几乎都和这三家脱离不了关系。

    比如戴家的酒楼餐饮行业，公司的人总得吃喝吧，自然要和酒楼打交道。

    安家的传媒广告行业，也是很多公司都要接触的。平面电视广告的投放和制作，各种宣传，都和安家脱不了关系。

    至于钱家的能源行业，那就是更基本的存在，只要是公司，那就脱离不了能源。特别是那些工厂，对能源的依赖那就更大了。

    不少商家激动无比，当场就举手报名，要参加商会了。

    当然，绝大部分商家就算心动，还是没那么激动，想再多了解一些商会的情况。

    于是，有人出声问道：“戴总，如果没加入商会。除了优惠条件，还有其他的区别吗？”

    提到这，戴晓光面色一沉，声音也变得低沉了起来，目光幽幽的看了看众人，然后沉沉出声道：“如果没加入我们的商会。那么，以后在龙江市，和我们商会内商家的生意，我看那就不用来往了。”

    此话一出，众人顿时色变。

    戴晓光这话说得很重，要求也很严苛。不参加商会，就不能和他们做生意。这几乎代表着不参加商会的商家，很难在龙江市立足了。

    这番话，几乎是逼迫众商家站队了。要么加入商会，大家一起做生意，一起发财。要么直接和这个商会的人不来往，直接自己去玩。

    这种几乎逼人站队的选择，顿时让现场众商家的脸色一下变了，开始思索了起来，到底怎么选择了。

    而只要稍微思考一下，很多商家就发现，自己几乎没有选择。只能加入商会，因为这三家在省城商界的影响力太大，此刻又联合在一起，几乎形成了一个半垄断的存在，让这些小规模的商家几乎没办法自己玩。

    就在众人犹豫的时候，戴晓光又抛出了一个重磅炸弹，“想加入我们商会的，现在可以报名。当然，我们时间有限，只有半个小时的时间。要是这次错过了，以后，那可就没有机会了。”

    此话一出，现场顿时哗啦一下热闹了起来。

    一些刚才还在犹豫的商家，马上表示愿意参加商会。就连之前和吴川、lin秋涵达成过协议的商家，此刻也有不少人加入到了这个商会zhong去。

    一时间，吴川和lin秋涵的脸色一下沉了下来，面色显得很是难看。

    他们虽然料到了他们三家会有所作为，却没想到他们竟然来了这么凶狠的一招，几乎是鱼死wang破的来拼这一场。

    而现在，毫无疑问，几乎收拢了现场七成商家的他们，此刻占据了上风。

    接下来的难题，那就抛给了吴川和lin秋涵。以这两家的规模，还算有所选择，可以不加入商会，也能活下来。但显然，失去了商会那么多合作伙伴。他们两家在龙江市的生意将会艰难许多，成本也会提升很多。

    如果说加入商会，那么就几乎表示他们认输了。以后在商会zhong，也只能由那三家来主宰决定了。

    一时间，现场的气氛一下紧张了起来，几乎所有人，目光全都集zhong到了吴川和lin秋涵身上，等待着他们做出决定。

    而最为集zhong的莫过于lin秋涵，因为大家都知道，吴川和那三家的关系说不上多么好，但也绝对不算多么坏。如果不是站到了lin秋涵这边，吴家恐怕也会成为他们的一员。

    所以，现在lin秋涵的决定，几乎代表着这场商界战争最为关键的一次战斗了。

    此刻的lin秋涵，面对如此状况，心zhong也是纠结无比。她自然是不想加入那个商会的，但现在的情况是，她不加入，公司在省城的发展就很艰难了，而且还会连累到吴川和其他相信自己的公司。

    一时间，lin秋涵感到脑袋一阵生疼。

    而戴晓光，他们可不会放过这个机会，此时还在出声催促道：“lin总，时间可不多了，只剩下十分钟不到了。有些事情，还是早做决定早好！”

    lin秋涵面色一变，脸色显得更是着急了。

    时间就这样一分一秒的流逝，现场的气氛越来越紧张了。

    戴晓光又出声了，这次甚至带着些威胁的味道了，“lin总，你可要考虑清楚了，我们这个商会，现在集zhong了省城七成的商界力量。和我们作对，我想，可没什么好处！”

    “我——”lin秋涵感到亚历山大，眉头皱得越来越紧了。

    就在这个关键时刻，在众人紧张的目光zhong，陈飞走到lin秋涵身边，轻轻握住lin秋涵的手，微笑开口道：“老婆，觉得为难的话，那就不要选择。可没人规定，我们必须要做出选择。”    