    “嚇——！”

    试探过后，灰色巨人和基里艾洛德二代手臂相撞，闷雷般的撞击声响彻夜空。

    不等对方再次出拳，

    夏树直接内靠，用手肘撞开基里艾洛德二代的同时，腿脚先一步上前打断攻击。

    “哈！”

    一连串进攻发生在瞬息之间，基里艾洛德二代完全展不开手脚便被夏树抓住手臂，狠狠一个过肩摔甩飞出去。

    虽然身体能力相近，但基里艾洛德二代在夏树攻势下完全发挥不出来，

    几乎每次都是攻击还没展开就被打断，要么就是攻击距离不够直接打不到。

    “砰！”

    再一次被夏树两招轻松击退后，基里艾洛德二代暴怒地交叉双臂，切换为怪力战型。

    胸腹肌肉强化隆起，两臂手腕展开肘刃。

    与其说是切换形态，不如说是二段变身强化自身。

    夏树脚步后滑，侧身避开二代切割空气的肘刃攻击，

    仅仅是通过破空声都能感受到攻击之强大。

    力量大幅度增强了！

    “嚇！”

    夏树重新调整战斗方式，开始以闪避为主，找到空档再进行攻击。

    灰色巨人暂时还能应付，击败二代也不是没有机会，

    但继续拖下去对他相当不利。

    他本身只是D级生命体，根本没法持续作战，

    而且这家伙还有更加难对付的第三段变身，背后长出巨大翅膀强化空战，飞行速度连迪迦空中型都追不上。

    灰色巨人没有其他形态，只是擅长海战与陆地战，

    到时候他可能会陷入被动挨打的局面。

    “阿古茹好像有麻烦了！”

    TPC司令室，

    宗方已经带队前往西太平洋，留下来的居间惠几人则关注到了海湾码头的战斗。

    “基里艾洛德战士不只是简单地切换形态，而是进行了升级强化，不管是力量还是防御！”

    崛井直视大屏幕显示的战斗画面。

    现在灰色巨人完全是依靠自己的格斗能力在进行战斗，硬实力的差距看起来非常明显。

    好几次攻击都无法对基里艾洛德战士造成伤害。

    更麻烦的是灰色巨人战斗时间很短，这样下去……

    “队长，要进行支援吗？”崛井和野瑞同时转向居间惠问道。

    “先看看情况，”居间惠迟疑道，“太平洋那边出现的怪兽已经毁了一座澳洲城市，现在还不能让他们回来……”

    “让我去吧！”野瑞急忙道，“我没问题的！”

    “砰砰！”

    港湾战场，

    夏树闪身上前，格开基里艾洛德二代带着肘刀劈下的右臂，正步冲拳重重轰出，却仅仅只是让二代身体晃了晃。

    皮糙肉厚的，堪比怪兽就算了，还没有明显的弱点，

    还算薄弱的脖子、腰部还有胯部这些地方又打不到……

    不能再浪费时间了！

    夏树迅速往后拉开距离。

    灰色巨人在红灯闪烁中收敛身形，

    黑暗散去，

    随即璀璨光芒猛烈迸发。

    “铿！”

    “怎么回事？”

    火热的红光几乎占据TPC司令室大屏幕全部画面，还在疑惑中的居间惠微微站起身来，前倾着看着战场间红光收敛。

    “这是？”

    “哗！”

    战场间一只强而有力的手臂探出光芒，稳稳扣住攻来的基里艾洛德二代手腕。

    不等二代另一只手还击，

    雷欧身形走出红光，收在腰腹间的拳头也一并击出。

    “砰！”

    二代在巨力轰击下踉跄后退失去平衡，中门大开。

    “是红色巨人！”野瑞惊喜道，“原来这是阿古茹的另一个形态！太惊人了！”

    “阿古茹？”

    居间惠又坐了回去，看着画面中一脚踢飞基里艾洛德二代的红色巨人，神色恍惚。

    怎么会？

    阿古茹应该是黑暗巨人才对，可是红色巨人身上完全没有黑暗气息。

    “哗啦！”

    海湾战场，

    才一个来回，基里艾洛德二代便被猛力踢进了海中，

    溅起巨大浪花的同时，好一会才捂着胸腹痛苦爬起身。

    面对耸立海岸边的雷欧，二代明显也有些反应不过来。

    这一脚太重了，已经不是强化这么简单了，根本就像是换了个人……

    “嚇！”

    夏树时间有限，在二代发愣间高高翻身跃起。

    一道火光划破夜空，猛烈火焰缠绕着雷欧腿部，带着尖锐啸声利箭一般射向海湾。

    反应过来的二代背后展开翅膀，想要用空战应对，

    但还是晚了一步，才刚刚飞起就被雷欧飞踢命中，整个身体在海湾上空轰隆炸裂。

    “砰——！”

    夏树脚步在岸上落稳，回过身时，汹涌爆炸火焰中已经凝聚出了一个光点。

    基里艾洛德二代人偶。

    这帮基里艾洛德人总算是完蛋了，哪怕是精神体也挡不住停止时间的力量。

    夏树伸手抓住光点，

    紧跟着解除变身，

    雷欧身形在夜色中淡去。

    “哗！”

    “消失了……”

    TPC司令室，崛井怔怔看着基里艾洛德二代转瞬跌落地狱。

    也太快了，

    就切换了一个形态。

    “真的是同一个巨人吗？”崛井转向野瑞问道。

    “肯定没错！”泽瑞坚定道，“差别是大了点，但就是同一个巨人！”

    “铿！”

    夏树裹在光团中落回码头，

    和来时似乎没什么区别，只是手中多了一个基里艾洛德二代人偶。

    脚步微顿间，夏树着转向海面，

    隔着遥远距离，似乎可以看到大古与丽娜驾驶飞燕1号飞过海面。

    露露耶遗迹就快浮出来了，

    现在才只是出现一头佐加，就已经让胜利队疲于对付。

    佐加的飞行速度比迪迦空中型还要快，不管是飞燕1号还是2号都无法应对，追不上，打也打不到。

    超古代先兵怪兽佐加，

    黑暗的附庸兵种，几乎每一头的实力都超过普通怪兽，除了极快的飞行速度外，攻击力也格外强大。

    加坦杰厄复苏的前奏就是世界各地出现佐加，大量城市遭到破坏，

    TPC各支部在其面前几乎不堪一击。

    决战要来了……

    夏树收起基里艾洛德二代人偶，闪身瞬移离开海湾。

    绿川家，

    高野还在熟睡，倒是小麻衣揉着眼睛在客厅等待。

    “叔叔，你去哪了啊？”麻衣困倦道，“盖迪不知道怎么了，一直叫个不停。”

    “没事，它可能是太害怕了而已。”

    夏树看了眼缩在沙发角落的盖迪。

    变回普通小狗后，似乎还保留了特质，或许也感受到了什么。

    “害怕？”小麻衣不太明白地抱起小狗，“别怕，盖迪。”

    “好了，快回去睡吧。”

    夏树等小麻衣上床睡觉后，才回到自己房间。

    大古是不是能够解决加坦杰厄，他心里总没什么底。

    可能性实在太多了……

    “如果这个时空的人类注定要灭亡的话，我就只能逃走了。”

    夏树拿着基里艾洛德二代人偶。

    这里只不过是一个平行时空，对他来说就是个获取力量的副本……

    但现在，

    他无法坐视露露耶黑暗灭世。

    “哗！”

    夏树胸口神光镜光芒凝聚，人偶碰触镜面后荡起一圈圈光之涟漪，但最后还是引起阵阵电流排斥。

    不行啊……

    夏树转而尝试起其他人偶。

    “咦？”

    这一次艾能美那人偶倒是成功被神光镜吸收，以致于夏树差点没反应过来。

    也不知道该不该高兴，

    他以后都没法依靠艾能美那跨越异次元空间了。

