 医生过来检查了林辛言的情况，在医院这几天，她没有出现腹痛现象，也没有见红，呕吐情况也有好转，“可以回去休养，还是那句话，前三个月最好不要下地，等到胎坐稳，再恢复正常生活，但是也要注意，毕竟出现过流产的迹象，每半个月过来检查一次，如果恢复的好，也可以提前下地活动。”

    今天医院来这么多人，早就传开了，对于林辛言的事情多多少少知道一点，毕竟之前网上传的到处都是，估摸着是宗景灏处理掉了，现在平静了下来。

    不过应该还没彻底解决，不然今天不会来那么多人。

    不过医院里也没人敢议论，毕竟宗景灏的身份摆在这里，怕传到他的耳朵里。

    医生走后于妈才急匆匆赶来，今天送她来医院的车子半路坏了，她着急来医院，便打了出租车，偏偏遇到了早高峰，堵在路上了。

    这才来晚了。

    “该饿了吧。”

于妈有些抱歉的道。

    完全不知道她来之前发生了什么事情。

    只是看门敞着，她把食盒放在桌子上，正要将里面的吃食拿出来，林辛言开了腔，“于妈不要拿了，我不饿。”

    她一点胃口都没有，心情有些沉甸甸的。

    “现在都快到中午了，怎么能不饿了，毕竟你现在可不是一个人，是不是我来晚了，饿劲过了？”

    宗景灏走过来，“你把东西收拾一下，今天出院。”

    于妈诧异，“还没观察一个星期呢，现在可以出院了吗？”

    “嗯，你收拾一下吧。”

宗景灏脸上没什么表情，明显是不想多说，于妈也懂他的脸色，没再说什么，去柜子里收拾林辛言的生活用品。

    宗景灏将食盒里的吃食拿出来，食盒有保温功能，里面的饭菜还热乎乎的，他将菜放在床头柜上，手里端着粥，舀了一勺放在唇边试了一下温度，不烫了才递到林辛言的嘴边。

    林辛言没张口，就看着他。

    宗景灏有往前递了递，瓷勺子压在她的下嘴唇上，“你不饿，你儿子不饿吗？”

    林辛言抓住他的手，“我想见文倾。”

    “吃完东西再说，张嘴。”

宗景灏并不想她去见文倾，现在这个身体状况，万一受了刺激，后果他不敢想，他不能冒任何险。

    林辛言依旧不张嘴吃东西，“你答应我吗？”

    她觉得她得和文倾谈谈。

    “威胁我？”

    林辛言不语，今天这样的事情，她不知道之后还会不会发生，她不是害怕，是担心他。

    “你知道吗？

我内心很煎熬，看到你，我不敢问，我怕你会有负担，我特别讨厌我自己现在这个样子，如果没有这个孩子……”    她的话还没说完，忽然被宗景灏封住嘴唇，不是吻，而是很蛮横的啃咬，林辛言皱着眉不吭声。

    他的手心覆上她很平坦的小腹，明明里面已经孕育了一个生命，可是却一点痕迹都没有，但是他感觉的到，里面有心跳。

    那是他的孩子正在里面茁壮的在成长。

    “不管什么时候，都不要说这样的话，他听见了会伤心，你要做的就是，吃好睡好，别的不要管。”

    “你呢？

会有危险吗？”

他拿枪的时候，她有点吓到了，没想到他会携带枪支。

    是不是要去做什么危险的事情？

    她很乱。

    宗景灏轻柔地拭去她眼角的眼泪，指腹划过她的眼眸，脸颊，“不会，我还要和你白头偕老呢，舍不得死，乖，不要胡思乱想，吃点东西，等会儿关劲来我们就走。”

    林辛言搂住他的脖子，脸埋进他的颈窝，微微哽咽，“记住你说的话，你敢有事，我就带着你的孩子改嫁，让你的孩子随别的男人姓，给你戴一顶大大的绿帽子。”

    宗景灏咬她的耳垂，兴许是疼了，林辛言颤了一下，他的力道松了些，但是说出的话凶狠无比，“你敢找，我就把你的奸夫剁了喂狗。”

    林辛言气笑了。

    宗景灏摸她的额头，“我媳妇儿不丑，笑的时候很美。”

    “吃饭。”

宗景灏将碗端起来，还不凉，林辛言伸手端，“我自己来吧。”

    宗景灏不给，舀了一勺粥递到她的嘴边，“我喂，好好伺候你，省得你天天想着给我戴绿帽子。”

    “谁给你戴绿帽子？”

苏湛走到门口就听宗景灏的声音。

    宗景灏面无表情的睨了他一眼，关劲撇撇嘴收了声。

    只见他一个人，宗景灏问，“关劲呢？”

    “安排住处，我来接你们。”

他去公司找宗景灏，刚好沈培川正带人去公司，让关劲安排。

    他从沈培川那里听说了今天发生的事情，网上的事情解决了，他也没什么事情做，沈培川比他忙，关劲还要安排住处，所以就将接人的活揽了下来。

    他站在床头，第一次看见宗景灏伺候人，这个场景可不多见，他得好好欣赏欣赏。

    宗景灏瞧他，对于妈问道，“有东西要拿吗？”

    于妈已经收拾好了，也没什么东西，就是林辛言和宗景灏的换洗衣物，一些生活用品，都已经装好，大箱子里是衣物，小箱子是生活用品。

    “都给他拿。”

    苏湛，“……”    他拉过箱子，看向林辛言，“嫂子看到没有？

就是这么没人性。”

    林辛言笑。

    苏湛都把东西拿完了，于妈将桌子上的那束花抱在怀里，站在一旁，等宗景灏喂完林辛言然后离开医院。

    那碗粥林辛言吃完了，还吃了一点菜，剩下的实在吃不下去。

    “吃饱了？”

    林辛言点头，怕他再逼自己，连忙说道，“吃多了不舒服。”

    宗景灏放下碗筷，去洗了手，出来时于妈收拾好了桌子，一手抱着花瓶，一手拎着食盒。

    他走过来弯身将林辛言抱起来，“我们走吧。”

    她瘦，宗景灏只用了两成的力道，就轻而易举的将她抱起，林辛言搂着他的脖子。

    于妈跟在他身后。

    上了电梯，很快到了一楼，宗景灏抱着她走出医院，苏湛开来的车子停在路边，他打开了车门，方便宗景灏抱着林辛言坐进去。

    正当宗景灏要把林辛言放入后车座时……    “宗总。”

    身后传来一道声音。

 