    第1479章被迫陪妈妈探险的宝宝

    家中电话响起，手机也在地上聒不醒两人。

    谢夫人说：“这孩子，电话都打不通了。”她坐在餐桌上，“我们先吃，不等她俩了。”

    谢闵慎忽然开口说道：“妈，这些天轻轻少去医院。”

    林轻轻给女儿夹菜，她对丈夫说，“妈一个人忙不过来。”

    谢闵慎道：“昨晚见了许多熟人，结婚时他们没有参加，我得请他们吃饭给补回来。我老师也想见见轻轻和孩子，结婚这么多年，还没带她们见过面，是得见见了。”

    谢先生说：“还有啊，你们也给我空一天的时间，随我去宫中……”

    南宫老夫人脱离危险后，谢家人反倒比之前更忙了。

    谢夫人在南国也有许多熟人，曾经约着喝下午茶的贵妇人时隔多年再约。

    在她和朋友约会期间，谢先生总是打电话，还提出去接她回家。

    谢夫人说：“我开的有车。”

    好友一头问号，谢夫人会开车了？

    “谢，你有驾照么？”

    谢夫人点头，“几年前孩子们闹腾我去考了个驾照。”

    谢夫人的变化最大，她脸上的笑容多了，出门在外说孙子孙女的也多了。

    尝了一家甜点，谢夫人说：“嗯，我要带回去点我儿媳一定爱吃。”

    路过好看的店，谢夫人也会进去，旁人看到她手中的一条手链说道：“谢，这条不适合你。”

    “这个适合我儿媳妇。”

    她挑起一条星星手链，又拿起一个月亮手链同时交给老板。

    “小舒那眼睛中总是像星星，给她买条星星手链，老二轻轻人温柔，像月光清冷这条最适合。”

    “西子呢？”

    谢夫人：“差不了她的。”

    或许是过于爱，谢夫人言语总离不开她的孙子孙女们。

    当她感受到气氛有一丝不舒服时，谢夫人立马改了话语并且不再提与家中有关的任何事。

    谢家中，只有云小舒成了最安静的人。

    她说：“老公我也想去你的大学玩儿。”

    谢闵行：“我大学不在这里，坐飞机还需要七个小时。”

    云小舒：“……”

    她好无聊。

    无聊至极的云小舒拖着小儿子在家中来回转悠，最后凭着运气转到了谢家的酒窖。

    里边一排排的红酒和地上放的白酒，上边都落上了一层灰尘。

    母子俩在酒窖里都不觉得害怕，将灯打开，两人一直往里走。

    “儿砸，你说着酒一瓶有没有十来万？”

    小星慕没办法回答，他警惕的打量着周围的黑暗，时刻提防着危险。

    他现在就是被迫陪妈妈探险的小宝宝，他对酒不感兴趣只对出口感兴趣。

    云舒瞄了眼灰尘最厚最靠后的一瓶酒，揣在怀中原路返回。

    草地上，谢闵行在护着大儿子玩耍。

    谢家的后花园很大，有一面大大的绿草地，不远处就是围绕的树林。

    在草地的中间，有一台老式的压水井，压水井年久却还可以用。

    长溯偶然见到，他便对压水井产生浓厚的兴趣。

    曾爷爷不让他靠前去，他便拉着父亲去玩儿。

    谢闵行站在他背后侧方，用自己的影子为儿子挡太阳。

    他的细心和意图没人知道。

    长溯拿着小白桶在出水口，他压着手柄，轻轻几下地下泉水瞬间涌出。

    他嫌不过瘾，压完一桶换下一桶。

    不一会儿，草地上摆满了五桶睡。

    水桶都是谢闵行牵着儿子的手提走的。

    终于第六桶水又满了。

    谢闵行说：“和我去找你妈吧，小舒和星慕这么长时间都没出现，或许迷路了。”

    谢公子板着脸，“小舒妈妈怎么这么笨，又迷路。”

    “说啥呢臭小子！”

    云舒抱着儿子，儿子抱着酒慢慢走出来。

    她脸上笑眯眯的，谢闵行料定这小妮子有好事了。

    刚才还向自己撒娇带她出去玩儿，消失了一会儿就满面笑容的出现，一定捡到宝了。

    果然，妻子和儿子走进。谢闵行低头看，他奶包儿子怀中揣着的竟然是一瓶尘封多年的老酒。

    这时间比自己的年纪都要长。

    小妮子眼睛笑完了，在烈日下一丝眉头都不皱，只冲丈夫笑，“老公，我捡的是个大宝贝不？”

    长溯站在父母中间仰脸，“小舒妈妈你让弟弟抱酒干嘛？”

    “乖，这可是值钱的玩意。”

    谢公子眼神发亮，他没有愧对妈妈给他起的乳名。听到值钱，他垫脚抱着谢闵行的裤腿，“爸爸，你让我看看。”

    “等会儿，爸看完。”

    谢闵行将酒的标签接下来看后方的字样，“小舒这是爸妈结婚时候酿的酒。”

    “嗯？你怎么知道的？”云舒走过去歪着头身子贴在丈夫身上，“老公这后边还有字啊。”

    字上写的正是公婆结婚的时间。

    “看来我不能要了。”

    谢闵行将酒瓶递给儿子看，他搂着小娇妻问：“酒窖狠隐秘，你是怎么走走转转又找到的？”

    “我就胡乱走啊，不信问你儿子。”

    谢闵行抱走云舒怀中的小儿子问：“跟着你妈又去哪儿遛了一圈。”

    小星慕张口，“啊爸爸，爸爸。”

