    眼前所展现出来的实时视频画面，也是让在场不少学生们开始心情有些小紧张起来了。

    投资股雄霸，他们可才刚刚入场，这就要亏钱了吗？

    这大热门投资股雄霸就要完犊子了吗？

    哪怕是叶笑心情也是有些小紧张。

    雄霸不可能会完蛋吧！

    “大热必死！”

    姬雪姬老师却是在这个时候，幽幽然地说出了一句话。

    一些学生们早已经按捺不住想要将投资股雄霸售出。

    可结果，他们却都收到了一条系统。

    【该投资股还处于保护期状态，无法售出，只能买进】

    果然，投资要谨慎要谨慎啊！

    等保护期过后，花都谢了！

    不慌，雄霸绝对会是聂人王的对手！

    叶笑心里面默默地安慰起了自己。

    便就在这一刻，眼前的实时视频画面又有了新的变化。

    “装神弄鬼的玩意罢了！也想对付我雄霸？”

    雄霸脸庞上露出一副不屑一顾的表情。

    似乎对于眼前这一尊正在咆哮发怒的冰之巨人根本就没有放在眼里。

    难道，雄霸有什么招数对付眼前这尊冰之巨人吗？

    在场学生们瞪大起双眸，很是期待雄霸的精彩表现。

    “轰！”

    下一秒钟，雄霸的右掌上汇聚着一道道真气。

    磅礴的真气，似乎要将周围空间都崩碎开来。

    “排云掌第七式——撕天排云！”

    雄霸口中爆喝一声。

    这力贯千钧的一掌，好像具备有将苍天撕开的威力，竟一掌轰去，将那一尊冰之巨人完全轰碎轰散。

    “嘭嘭！”

    冰之巨人的魁梧身影，完全消散于空气之中。

    “虚惊一场！虚惊一场啊！”

    见到这样实时视频画面的一幕，学生们脸颊上都露出庆幸不已的表情。

    雄霸！

    可比他们所料想的还要强大呢！

    瞧瞧这聂人王所捣鼓出来的冰之巨人，被雄霸一掌轰碎，一掌直接就轰成了渣渣！

    真不愧是天下会帮主雄霸！

    饶是见到这样一幕画面，叶笑也是惊愕连连，实时视频画面里的雄霸真就是比原先的风云要强大好多好多！

    这便就是投资者的威力吗？

    投入资金！

    资金转换为修为、武学天赋、武学功法等等。

    “颜盈，跟着隐退的聂人王，你生活地一定很不如意吧！跟我一起吧，我让你体会到什么才是真正的女人！聂人王，不过山中野夫，那懂得女人的心思！”

    忽然间，雄霸脸庞上露出一副意味深长的笑容，他的目光也是微微打量了一眼容貌绝美、气质出众的颜盈。

    显然，他想要得到颜盈！

    得到颜盈这一位武林第一美女！

    最强的男人就当配最美的女人！

    “雄霸，你！”

    聂人王脸都气绿了，气地更是咬牙切齿起来。

    在场学生们见到这样一幕实时视频画面，也都很诧异，真真就没有料想到雄霸居然会说出这么一些话语来。

    难道，这聂人王是要被绿了吗？

    若是投资了这聂人王，那不就是要亏成狗了？

    一时间，在场学生们心思各异起来。

    他们也是很期待颜盈会作何表态。

    叶笑倒是脸色很平静。

    因为，接下来的发展，可不就是颜盈跟随雄霸。

    聂人王妥妥地就是要被绿的节奏！

    那知。

    之后的事情发展，却是超乎了叶笑的预料。

    “雄霸，我的夫君那会不懂得女人的心思！跟你，呸，你也配！”

    颜盈美丽的面孔，沉了下来，也是对着雄霸露出一副不屑一顾的神态。

    并且，说话间，她还轻轻依偎在聂人王的怀中。

    这样的场面，让观看视频的学生们很是意外。

    至于，叶笑则都觉得他是不是看走了？

    颜盈不应该会是这样一副表现才对啊？

    她应当是要对雄霸投怀送抱啊？

    投资者！

    对！

    肯定是投资者的介入！

    叶笑皱眉，这四星世界《风云》真就是变数太多太多。

    便就是当事人雄霸也是表情沉了下来。

    颜盈的话，他感到了深深的羞辱。

    甚至，他也觉得挺奇怪。

    来时，他可是有了解过聂人王的妻子颜盈。

    颜盈这就是一位贪慕虚荣的女人，更喜欢霸者！

    能够征服颜盈的男人，一定是这天下间数一数二的高手！

    雄霸心中默默思考起来。

    “颜盈，你觉得你夫君聂人王会是我的对手？”

    下一秒钟，雄霸沉声说道。

    “哼！”

    颜盈轻哼一声，漂亮脸蛋上摆出一副很高傲的姿态。

    从她这一副表现却也是不难以看出来，她已经认定了一点。

    雄霸绝对不是聂人王的对手！

    “雄霸，我的妻子可不是你能够染指的。”

    聂人王脸色渐渐阴沉了下来。

    紧接着，他挥动起了手中的雪饮刀。

    “忘记跟你说了，雄霸！我这家传宝刀已不再是雪饮刀，而是雪饮冰刀！”

    从聂人王口中所说出来话，却是让雄霸眉头拧紧起来。

    雪饮冰刀？

    跟先前雪饮刀又有什么不同呢？

    “雪饮冰刀——最强一式冰封万里！”

    聂人王双眸赤红，口中咆哮一声，体内真气全部灌输于雪饮冰刀上。

    并且，这雪饮冰刀还朝着雄霸挥舞而来。

    瞬间。

    雄霸就感受到了一股恐怖的寒气，朝着他逼近。

    寒气宛若无穷无尽的浪潮一般，竟是迅速地向着四周蔓延，又蔓延。

    雄霸双眸圆瞪，因为他已经注意到了他脚下的地面竟是开始结冰。

    不单单是地面结冰，就是他的双脚也开始被冰霜所覆盖。

    “嗤啦！嗤啦！”

    寒气侵蚀四周，雄霸竟全身都被冰霜所包裹着，成为了一尊冰雕。

    整个场面，不过一瞬间。

    学生们惊呆了，也彻底麻木了。

    这聂人王强大地未免也太不可思议了吧？

    这雪饮冰刀，最强一式冰封万里，直接将雄霸整成了一尊冰雕？

    雄霸这是瞬间就被聂人王秒杀了吗？

    大热必死！

    果真是大热必死！

    “夫君，好厉害。”

    自己的丈夫虽目前是山野村夫的身份，可各大门派的掌门长老等等，还不都拿着一份份大礼来巴结她的夫君，便就是眼前这天下会帮主雄霸。

    呵！

    也不是她夫君一招之敌！

    “呼呼！”

    施展出这最强一式冰封万里后，聂人王额头上也是冒起了一连串的汗珠，显然刚才所施展出那么一个招式绝学，也是耗费了他不少精力。

    “恩。”

    聂人王轻轻回应了一声。

    “夫君，不如你重出江湖吧？凭借夫君你目前的实力，肯定能够成为这天下第一高手，甚至还能够建立比雄霸还要厉害的帮会，到时候……”

    颜盈开口说道，一双美眸里也是露出期待的眼神。

    “身在江湖成天都要与人争斗，我腻了。我不愿意过那腥风血雨的日子了。”

    聂人王摇了摇头，很明显他不愿意在重出江湖，如今这样的日子他就觉得挺好。

    “哼！”

    他的话，也是让颜盈闹腾起了一些小脾气了。

    甚至，颜盈还负气地离开了。

    注视着颜盈离开的背影，聂人王嘴里念念有词，“夫人，我这不都是为了你才退隐江湖。因为我们聂家人体内都拥有疯血。一旦疯血爆发，便会大开杀戒，到那时候，夫人你将会是第一个受害者。为了你，我不得不退隐江湖啊！”

    说罢。

    他也是连忙追赶上妻子颜盈的脚步。

    这样的实时视频画面，却是让学生们感到莫名其妙。

    疯血？

    好像是遗传的？

    到底什么是疯血，便就是系统都没有回应，没有任何解释。

    对于这疯血，叶笑却是心知肚明。

    疯血，可不就是疯狂之血。

    这就是一种能够让人实力大涨的血液，但是疯血一旦爆发出来，便就会六亲不认，失去理智、滥杀无辜。

    聂家人会有这样的疯血，便就是聂家先祖聂英服用了火麒麟的血液。

    只不过对于这些，叶笑都没有过多关注。

    他所要关注地便就是实时视频画面里已经成为冰雕的雄霸，就真地无了吗？

    四星世界《风云》这才刚刚开场，雄霸这就领便当了？

    想及这些，他也是感到莫名难受。

    然而。

    眼前实时视频画面里成为冰雕的雄霸竟是动了一下。

    准确来说是雄霸身上所覆盖的冰霜冰块竟是裂开了。

    “噼里啪啦！”

    裂开再裂开。

    短短不过几个呼吸间。

    覆盖在雄霸身上的冰霜早就消失地无影无踪。

    可雄霸整个人的气息却也显得十分微弱。

    “呼呼！”

    雄霸大口呼吸的新鲜空气，脸色苍白如纸。

    “噗嗤！”

    从他口中更是吐露出来了一口鲜血。

    很显然，在跟聂人王交锋过程当中。

    他败了！

    败地十分彻底，败地根本就没有任何还手之力！

    就说最后，聂人王一招冰封万里就直接让他成为一座冰雕！

    “好在我的三分归元气领悟到了全新的境界，否则，今日，我必死无疑！”

    雄霸嘴里念念有词，他双眸里也是闪动起不甘心的眼神。

    “该死的聂人王！你等着，很快，你手中的雪饮冰刀便会属于我的，便就是你的妻子，我也要横刀夺爱！”

    他沉着一张脸。

    片响后。

    雄霸火速离开现场，不该有所迟疑，似乎生怕聂人王又重新杀了回来，后果可就不妙了。

    【实时视频播放结束】

    “这视频就结束了？”

    “聂人王还是比雄霸强啊！”

    “三分归元气，这是雄霸所修炼的功法吗？听起来好像挺厉害的样子！”

    “还好雄霸并没有当场阵亡，否则绝对亏更多红晶！”

    ……

    在场不少学生们叹息声连连，他们都感到莫名庆幸，还好雄霸没有丢掉性命，否则就全部玩完了。

    倒是那些投资聂人王的学生，个个笑地眉开眼笑，竟都在讨论着赚取多少红晶，或者赚取了多少橙晶。

    便就是叶笑也无法免俗地查询起了投资股雄霸的盈亏情况。

    【实时结算投资股——《风云》雄霸】

    【投资金额：100万橙晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【雄霸练功，实力增进，盈利1万橙晶】

    【雄霸再练功，实力大涨，盈利2万橙晶】

    ……

    【雄霸败于聂人王之手，成为冰雕，险些丢了性命，亏损60万橙晶】

    【实时盈亏：亏50万橙晶】

    “这……”

    一时间，叶笑竟是表情有些僵硬了。

    按照这盈亏事件记录，雄霸跟聂人王这一战好像很重要，这不雄霸败了，竟是直接亏损了60万橙晶！

    真就是有些伤不起！

    还以为能够赚！

    结果，这实时盈亏一出，开局投资雄霸，直接亏了50萬橙晶！

    投資100萬橙晶，这才多久就没了50万橙晶！

    叶笑心中感慨不已。

    甚至，这一刻他也是有些犹豫起来了。

    这四星世界《风云》雄霸还能够投资吗？

    略微思考了一番后。

    叶笑还是决定不将雄霸售出！

    雄霸，还能够崛起！

    而通过投资涨停板进行查询。

    毫无疑问的，什么雄霸，什么断浪什么断帅等等，其热度都没有聂人王来得高。

    聂人王取代了雄霸，一举成为了顶级热门投资股！

    “投资，一定要保持一颗清醒的头脑。這投资股聂人王如今成为了热门股，他还值得投资吗？”

    身为这一堂投资课老师的姬雪面带微笑地说道，“你们可要好好思考！”

    是啊！

    这聂人王到底值得投资吗？

    聂人王的实力真就是有些强地离谱！

    不对！

    是聂人王那一柄雪饮冰刀！

    若没有这雪饮冰刀，聂人王恐怕真就不是雄霸的对手！

    可是……

    学生们内心开始纠结起来。

    他们不知道该不该投资聂人王。

    倒是叶笑心里面也是暗暗猜测起来。

    聂人王能够这般强大。

    绝对是资本家暗中运作。

    而如今聂人王成为了最热门的投资股，资本家恐怕已经悄悄地在暗中退出。

    而接下来入场投资股聂人王，说好听点是买下了热门投资股，可说难听一些那就是接盘侠！

    所以，这聂人王肯定不能够投资！

    投资聂人王，绝对是要亏成狗的！

    叶笑心中笃定了起来。

    “叮铃铃！”

    而就在这时候，一道悠长又悦耳的下课铃声响起。

    很明显的下课来了。

    “同学们下课的铃声响起了。下一节课我们再见面。至于什么时候是下一节课，你们就等全民系统通知。”

    姬雪脸蛋上露出和煦的笑容。

