    武植话还未落下，只听“嗖！”的一声。

    突然有一道黑色的疾影朝着他飞了过来。

    武植眉头微微一挑，五根手指打开，对着空气迅速一抓。

    之间武植的手中，抓着一支箭矢。

    “啧，没想到来得比预期的要早呢。”

    说着，武植就将怀中的萧忆情放下。

    他站在了萧忆情的身前，两个人逐渐靠近城楼的围栏。

    当萧忆情顺着武植的目光，朝着外头看过去的时候，不由得瞳孔放大。

    随时脸上，也呈现出了一份惊恐之色！

    只见此时太原城外，平地之上居然出现了密密麻麻的军队。

    这些军队，极大部分都是之前的西夏国大军。

    他们明明已经被打退了，可这时候居然又被倒了回来。

    在他们的最前头，一个长相英俊的男子，骑着一匹白色骏马。

    在他的身后，有一只身穿黑色唐代明光铠的铁甲骑兵。

    铁甲骑兵的数量不到5000，可是他们所呈现出来的状态，让即便是站在城楼之上的萧忆情见了，也不由自主的心生胆寒。

    这是一支什么样的军队？

    能够让人在隔着这么远的距离，也能够感受到他们身上所释放出来的冲天杀气！

    相比起萧忆情的惊骇，武植反倒是显得有几分随意。

    他整个人都倚靠在栏杆上，隔着一段距离，看着下方的李长生。

    “小长生啊！话说你的速度挺快呢。”

    “不过，对于任何一个男人来说，速度快不是什么好事吧。”

    “哦，骚蕊，骚蕊！这速度快和慢啊，好像跟你也没有什么太大关系。”

    “似乎一直以来，热衷于收藏美人，却从来没有对他们做过那些事情的。”

    “话说回来，我真怀疑，以后不应该叫你小长生，而应该喊你‘不行’，或者你要么干脆改名叫李阳伟，你不行！呸，呸，是李不行。”

    武植眉毛一挑：“你说好不好，小不行？”

    武植三言两语几句话就把李长生气得眉头都在颤抖！

    不过他自诩是李世民的后裔，虽然心中燃烧着滔天的怒火，可是脸上并没有显露太多。

    他沉着脸色，对着武植冷笑。

    “武植，你死到临头了，还在这里嘴硬！”

    “莫非你以为光凭着自己这张嘴巴，就能够打败我身后这10万大军。”

    武植看着下方的李长生，笑嘻嘻地问道。

    “10万人对别人来说的确不少了，只是这些臭鸡蛋烂窝瓜，在老子面前还不够看呢。”

    李长生突然哈哈一笑。

    “谁都知道你武植之前仅凭2万人马就将金国20万大军，抵挡在那开封城外。”

    “只是当时的你，把自己手下精锐都集中于开封城。金国人长途跋涉，一路烧杀抢掠过来。”

    “他们虽然斗志昂扬。气势汹汹，但实际上，过度的杀戮招已经掏空了他们的身体。一路搜刮来的金银财宝，也早已经让金国士兵们没了浓烈的战意。”

    “可是现在不同！”

    李长生的脸上，浮现出一抹自得的笑容。

    “之前在开封府的那些种种情况，再也不会出现在这里！”

    “这一切，都因为有本王在此！”

    说话间李长生，伸出手指向自己身后的10万大军。

    这一大片人乌泱泱，几乎占满了城墙上人们的视野。

    谁都知道，就单单太原城那这点守兵，根本无法阻挡这批人。

    “武植啊武植，不得不说，你真的是个蠢材！”

