    第69章 地牢相见

    范闲望着朦胧的夜色，重重的叹了一口气，淡淡道：“时辰到了，我们两个也该走了。”

    叶玄点了点头，收起心中的感慨，嘴角微微上扬，露出一抹笑意。

    他知道，好戏终于要开场了！

    虽然直到现在，他也没有搞明白，陈萍萍突然出现在京都，究竟是何用意？但是最起码有一点可以确定，一旦涉及到范闲，陈萍萍肯定不会袖手旁观。

    那么剩下的，就是夜审司理理和大闹监察院！

    叶玄的范闲两人动作很快，借助轻功一跃而起。爬上墙头，开始侦查起监察院的守备情况，果然兼备森严。

    五个六品高手，一共四队，来回不定时巡逻。当然这些只是表面上，叶玄耳力超凡，仅仅凭借着内息就发现了最起码二十多个隐藏在暗处，五品以上的高手。

    当然这仅仅是内息，至于那些能控制自己内息的八九品高手，就不是仅凭内息可以找到了。

    叶玄并没有惊讶，监察院何等地方，庆国核心所在，有监管天下之权。若是连他和范闲两个初入江湖的小白都可以随意进入，那岂不是成了天大的笑话？！

    不过，范闲并没有发现周围的异样，眼中冒出一抹得意的目光，小心翼翼的凭借着轻功，不断地向地牢前进着。

    很快，便抓住了一个护卫换防的缝隙，溜进了地牢。

    叶玄望向范闲，心中不免想起了监察院门口的那块石碑。也装作一副毫不知情的样子，一个疾行，便随着范闲一起进入了地牢。

    吱呀一声！

    地牢大门被范闲缓缓关上，过了片刻，之前那些守卫地牢的人再一次走了回来。神情依旧那般严肃，手持着利剑，长衫随风摆动，睥睨天下，犹如神话中，天神手下的黑甲卫士一般。

    .......

    刚进入地牢，叶玄和范闲两人就被眼前的一幕吓了一跳。昔日辉煌的龙头上，吐出一种不知名红色液体，两条由这种红色液体组成的河流不停地流动着，给人一种死寂、恐怖的感觉。

    依稀传来几声怪异的响声和残叫声，一股压抑的气息扑面而来。

    眼前的一番景象，让叶玄终于明白为什么坊间把监察院描绘出一幅地狱的景象。这一切八成与那位奇女子脱不了关系，还真是有些恶趣味！

    走过回廊，叶玄远远就瞧见一个大笼子。模模糊糊看去，有一道粉红色身影，正是好久不见的司理理。

    精致的面容上，闪过一丝憔悴。双眼自带泪痕，一看就是哭过多次的样子。

    此时的她，不再像之前在醉仙居那般高雅艳丽，却给人一种楚楚可怜的感觉，让人心生几分怜惜之感。

    “又见面了，理理姑娘！”叶玄跟司理理打招呼道。

    看着这道熟悉的身影，司理理明显楞了一下，然后又问道：“你怎么来了？”

    叶玄叹了一口气，淡淡道：“理理姑娘不是您跟范闲写了张纸条，说是只有我来才能说出牛栏街刺杀的背后主使嘛？”

    说到这里，又调整了一下语气，调侃道：“理理姑娘这么说，我很伤心啊！”

    范闲闻言后，点了点头，道：“废话少说，你让我给你带来的人，我也带来了。现在是你该履行诺言了！”

    “想杀我和叶玄的人，到底是谁？”

    这时，一阵细微的声音从后面传来！

    司理理一下子愣住了，眼神中带着恐惧，好像看见了鬼一样。

    叶玄和范闲循声望去，一个轮椅出现在他们身后，坐在轮椅上的那个中年男子的目光，瞬间扫视了一下全场，好似一把利剑直插在所有人的心头上。

    只有将目光投向范闲，才停留了下来，目光也温柔了许多，以及一抹不易察觉的追忆。

    一种对故人的追忆与缅怀！

    在他身后站着一个身穿深紫色官服的中年男子，留着长须，给你一种严肃的感觉。

    叶玄一下子便认了出来，此人正是监察院四处主办，言若海。

    言若海上前，轻声说道：“司理理身为北齐暗探，却与城卫勾结。由此可见，这背后主使者势力之大。”

    范闲看了言若海一眼，沉思了片刻，道：“这么说来，你是在保护我和老叶？”

    言若海看了陈萍萍一眼，紧接着又道：“院长说，审讯北齐暗探的事就交给你。你想怎么做便怎么做，便是把京都给戳出一个窟窿，监察院也始终和你一起。”

    说罢便转身而去，继续站在陈萍萍的身后，一脸的平静。

    (本章完)

