
　　而经过三次诡变后，哪怕是相同的异化路线也会出现区别，并且晋升阴差境后进一步放大。

　　任青很快便入了神，甚至连时间的流逝都已经忘却。

　　不过哪怕如此，他依旧本能的吞食猪眼，只要刚感觉到消化的差不多便往嘴里塞。

　　书籍的内容很多都较为偏激，甚至字里行间充斥着疯狂，但总是能找到可取之处。

　　等任青放下手中的书籍时，双眼竟然生出了微微酸痛，信息流显示的寿元正好刚过九年。

　　对此他还有些失望，本以为至少能积攒到十年的。

　　看来哪怕因为饕餮法的关系，消化速度加快了不少，但延寿的效果确实越来越差了。

　　所以想要通过无目法晋升鬼使境以上的境界，有些不现实。

　　他伸了个懒腰，随即起身活动下筋骨。

　　任青突然感觉有道目光盯着自己，转头看去发现是那个琉璃罐里的脑袋。

　　“前辈，可否前往楼上？”

　　脑袋盯了一会任青，接着开口说道：“出示禁卒令牌。”

　　“多谢前辈，在下告辞。”

　　任青转身就走，丝毫没有留在此处的打算。

　　尽快返回火工堂也好准备晋升的事宜，而且异胃里的猪眼也快吃干净了，必须得补充资源。

　　脑袋嘴里嘀咕几句后，又陷入了沉睡。

　　任青戴着斗笠向禁卒堂出口而去，不知不觉中已经有些适应禁卒堂内诡异的天气了。

　　以至于在泥泞的路上，速度变得不减反增。

　　庞大的肋骨逐渐拉近。

　　任青在风里来雨里去，倒也没碰到什么危险。

　　等他返回火工堂时，询问过小武才得知，自己这一来一回竟然花费了个把月。

　　在他离开的这些时日里。

　　三湘城表面上平静了下来，帮派间的争夺略显收敛，但怎么看也像是暴风雨前的平静。

　　衙门派遣了大量捕快巡逻，免得殃及到普通人的生活。

　　只要在街道，几乎每个路口都有帮派成员盯梢，其中甚至夹杂着武人境的修士。

　　民众能隐约察觉到异样，在夜晚连窗户都是紧闭着，直到天色大亮才敢出门。

　　任青见此松了口气，局势应该还在可控的范围内，至少没有达到惊动禁卒的程度。

　　接下来可能就是帮派间的利益分配。

　　如果谈不拢的话，局势还会有所恶化。

　　任青补充了下猪眼的储备，便待在火工堂内闭关了，不再去理会外界的事态发酵。

　　寿元离十五载还差几年，现在闭关确实有点早，但修行本就是让心境逐渐提升的过程。

　　想要达到鬼使境，有信息流倒是不难，可他并不准备所有的术法都消耗寿元晋升。

　　除非能掌握死人经，否则免不了要自主晋升，临时抱佛脚风险太大，所以提前做准备。

　　他闭目梳理起自身的体系。

　　随即观想起无目法，眼前被无边无际的黑暗笼罩，仿佛置身于禁卒堂的入口。

　　任青早已驾轻就熟，甚至能做到连续观想无目法数个时辰。

　　饕餮法也加入到观想中，顿时胃部发出嗡嗡的怪声，猪眼以数倍的速度消化着。

　　任青以往都会有所掩饰，免得被衙门内的禁卒发现，如今成了预备役就不需要考虑太多。

　　使得怪声愈发响亮。

　　伯封正巧经过，他忍不住环顾四周，发现其余的衙役都没有理会声音的来源。

　　他看了一眼小武，后者正若无其事的与朱丁交谈。

　　两人早在驼峰山就已习惯，见识过天塌地陷的封锁禁区后，很难对轻微震动心生波澜。

　　而李家兄弟都是粗线条，他们埋头焚烧尸体，估摸着连任青有没有在厢房内都不知道。

　　伯封见此叹了口气，脸上分惊讶不由得淡了很多。

　　任青本就是个有本事的人，好像会些仙法倒也正常……

　　屋内的任青专注于观想术法，消化猪眼的速度自然水涨船高。

　　如此一来，猪眼的需求自然大大增加，连城西每日的供给都有些相形见绌了。

　　任青为了外出补充资源打断数次闭关，将市场上各类牲畜的眼睛都一扫而空。

　　如此情况下，寿元增长倒是比预期还要快些，不过离十五年的相差大半年。

　　正当任青定下心神，准备继续闭关的时候。

　　麻烦突然找上了门。

　　乌鸦嘶哑的啼鸣在窗外响起，接着是琢击屋顶的声音。

　　任青眉头皱着打开窗户，一只诡异的黑羽乌鸦冲了进来，在他的头顶不断盘旋。

　　乌鸦的头是个畸形的肉瘤，上面长着外突的眼珠子。

　　它盘旋飞了几圈后，停在了任青面前的木桌上，随即从鸟喙里吐出张卷起来的纸张。

　　还不等任青有所反应，乌鸦浑身僵硬的一颤。

　　砰！

　　乌鸦化为了肉糜四溅开来。

　　任青将满脸的肉糜擦干净，顺带着清理了下屋内。

　　这种阴间的手段，想必只有禁卒堂能干出来。

　　他仔细的查看起纸张。

　　虽然任青早有心理准备，但看到禁卒堂发放的任务时，依旧忍不住心底一沉。

　　任务事关帮派，不过并非大型帮派，而是在三湘城没什么存在感的烂泥会。

　　按照内容所说，烂泥会连续死了数位半尸境的修士，尸体周遭都没有诡异物的踪迹。

　　所以才惊动了禁卒堂。

　　任青记忆没错的话，烂泥会就是那个王三儿所处的帮派。

　　不过鼠患决应该非常擅长保命才对。

　　目前禁卒堂已经介入数日，但依旧毫无线索，所以才会抽调掌握眼瞳术法的任青。

　　两日后就要前去与禁卒汇合了。

　　任务表面上并没有危险性，但既然半尸境死得如此轻易，说不定涉及到鬼使境。天籁小说网

　　任青犹豫片刻。

　　为了确保安全，他决定就此晋升鬼使境。

　　任青盘腿坐于地上，观想饕餮法的同时，信息流在眼前汇聚。

　　【是否晋升腹中囚牢，将消耗寿元十年】

　　当他确认的同时，浑身力气被瞬间抽干，饥饿感涌上心头。

　　异胃内更是出现了翻天覆地的变化。

　　任青强忍没有吞食食物，牙关死死的咬着，牙龈流出的鲜血滴落了下来。

　　他脑海中的那棵异化树随即开枝散叶，能看到数不胜数的嫩芽处于萌发的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六十六章 晋升鬼使境免费阅读。https://www.23sk.com 