    第224章 公子回来了！（第1更）

    几天后。

    咸阳境内。

    略带着几分风尘的赵浪带着人出现在进入咸阳的道路上。

    此时的道路上，已然是人来人往。

    赵浪远远看着咸阳的方向，也不由的露出一个笑容。

    快到家了。

    “浪哥，我们就从这里分开了啊。”

    胡亥带着几分兴奋说到。

    赵浪敷衍的点点头，再过一会儿他就要到家了。

    马上就可以见到，

    福伯，小七，小九还有大狗，粟他们。

    田老，两位老师。

    也许小白莲，旺财，去死他们也回来了，哪里还顾得上这货。

    直接挥挥手，头也不回的走了。

    看到这一幕，胡亥不由的带着几分感动说到，

    “浪哥虽然总喜欢揍我，但心里还是对我有感情的。”

    “现在要分开了，居然都不忍心回头看我一眼，肯定是怕分别太难受。”

    “放心，浪哥，我不会让你等太久的！”

    胡亥念叨完，就带着人朝咸阳一路而去！

    此时，咸阳城皇宫内。

    秦始皇正心不在焉的翻看着政务竹简，一个侍从在一旁搬运竹简。

    赵高在一旁伺候。

    突然，秦始皇将竹简放下，皱着眉头问到，

    “蒙恬不是早让人回来了吗？”

    “扶苏和高都已经回宫了，怎么亥儿还没有回来。”

    赵高当然知道秦始皇真正想问的是谁，笑着回到，

    “陛下勿急，兴许是路上耽搁了。”

    秦始皇摇摇头，但也知道赵浪不会有什么事情，顿时带着几分不耐烦的问道，

    “外面的情况怎么样了？”

    赵高回到，

    “陛下，如今咸阳城内，聚集了无数匠人，儒生，还有其他百家之人。”

    “许多人当街辩论，引得不少百姓围观，颇有影响。”

    “似乎将此次当做了一场盛会，您看要不要...”

    赵高的脸上浮现出几分阴狠。

    秦始皇摇摇头，说到，

    “诸子百家就是如此，与其让他们在别处蛊惑百姓，还不如放到眼下。”

    “朕在这里，他们还能翻了天不成？让黑冰卫盯紧一些就是了。”

    “只是对匠作监那边看紧些，墨家的手也伸的太长了！”

    之前黑冰卫上报，抓到匠作监的墨家子弟。

    只是这次，秦始皇没有轻易杀了他们。

    经过了赵浪的这些事，他也发现了，这些匠人也是有用的。

    顶多关进黑牢，劳作一辈子就是。

    “是，老奴这就去安排。”

    赵高顿时应道，然后准备离开。

    就在这时候，秦始皇突然开口道，

    “还有什么事情要回报吗？”

    赵高适时的露出一个疑惑的表情，但心中早已经警醒无比！

    “陛下，是老奴遗漏了什么吗？”

    看着赵高的样子，秦始皇露出一个笑容，挥挥手，

    “无事，你下去吧。”

    赵高再次行礼到，

    “老奴告退。”

    等赵高离开宫殿，秦始皇才冷然对一旁负责文书的普通侍从说到，

    “李斯最近如何。”

    普通侍从神色不变，回到，

    “禀告陛下，李斯今日一直在给法家子弟讲学，并无异动。”

    “只是，举办了好几场辩论，似乎在遴选人才。”

    秦始皇冷冷的说到，

    “看来，在他心里，法家还是第一位。”

    然后再看了看赵高的背影，神色越发的寒凉了，

    “儒家，墨家，你都说了，就是不提法家。”

    “浪儿说的不错，不过是两条狼狈为奸的恶犬罢了。”

    就在这时，外面传来侍从的禀告，

    “陛下，公子胡亥回宫求见。”

    霎时间，秦始皇的脸色一暖，浮现出一个笑容。

    胡亥到了，也就是说赵浪也回来了。

    “让他进来！”

    秦始皇淡淡的说到。

    很快，胡亥就探头探脑的出现在门外，但是却不进来。

    “还在外面磨蹭什么？”

    秦始皇顿时眉头一皱，他还想着问赵浪的消息呢。

    胡亥眨巴眨巴眼睛，带着几分试探到，

    “父皇，我可是要先问好咯，这次是哪只脚？”

    “儿臣可真没钱了。”

    他是真怕了，自己留的那点私房钱，都快被罚光了！

    秦始皇听得老脸一红，被自己儿子当众戳穿，这脸着实有些放不下，带着几分羞怒到，

    “胡说些什么？朕还能看上你的那点钱财！？赶紧给朕滚进来！”

    听到这话，胡亥愣了一下，似乎有些犹豫。

    “还等什么？”

    秦始皇没好气的说到。

    顿时，胡亥眼睛一闭，心一横，身子一低，直接从门口滚了进去。

    看到这一幕。

    秦始皇不由的浑身颤抖起来。

    很快胡亥站起了身，就看到秦始皇拿着一卷竹简朝他走来，

    “父皇，我滚进来了！”

    “哎！父皇！您要做什么？您怎么又动手了！！！”

    “呜呜呜，父皇，我是听您的话啊！”

    ——

    咸阳外，赵浪的庄子。

    一个个的少年们，排成了几队，在大狗的带领下，绕着庄子训练。

    一阵阵的呼喝声，让整个庄子都显得生机勃勃。

    而在庄子门口。

    两道倩丽的身影，一左一右靠着庄子大门，目光看着北方。

    “小七，小九，又在等公子啊。”

    站在庄子门口，看着训练少年的黑夫，笑呵呵看着两人说到。

    小七嘟着嘴说到，

    “黑夫叔，公子都回信一个月了，说要回来，怎么会还没回啊。”

    小九也应道，

    “就是，公子都出去好久好久好久了！！！”

    黑夫笑着摇摇头，公子其实出去也才大半年而已。

    这两个小姑娘是自己想的魔怔了。

    “哎！有马车朝庄子过来了！”

    就在这时候，小七突然兴奋的指着不远处，路上的一辆马车喊道。

    自己更是一路矫健的跑了过去。

    但门口的黑夫却动都没动。

    果然，没过一会儿，小七就垂头丧气的走了回来。

    因为这已经不是第一次了。

    “公子现在也是将军了，回来怎么可能只有一辆马车。”

    黑夫也极为感慨的说到。

    他怎么也不敢想，自家公子，小小年纪，出去才大半年，居然就成了领军的大将！

    他也是参过军的，知道其中的艰辛。

    当然，看着现在大不同的庄子，他也能理解。

    自家公子就不是一个寻常人！

    “嘿，就是太能花钱了些。”

    他可是知道，花钱如流水都不能完全形容，赵浪的花钱速度。

    很快，黑夫也去忙自己的事情去了。

    天色慢慢变暗，夜幕降临了。

    小七和小九的神情也有些黯淡，今天看来又等不到公子了。

    就当两人准备回去的时候。

    一道熟悉的声音从旁边响起，

    “不等公子我进去，就要关门了？”

    听到声音，小七，小九两人的身体同时一颤。

    还是小七的反应更快，回过头，就看到那个日思夜想的身影。

    直接一个起跳，扑到对方的怀里，缠着对方，似乎生怕人跑了。

    同时大声道，

    “公子回来了！！！”

    (本章完)

