    沈栀靠着椅背，懒懒的抬起眸子，对上他的视线，唇角勾了下。

    喜怒不辨。

    没什么表情的，可男人却吓得汗毛直立！

    “风眠大师，您别生气，沈栀说那话并不是有意的。”

    “是啊，您别和她计较……”

    “沈栀，你快过来和大师道个歉。”

    几个贵妇想着做和事佬，别让事情闹得太难堪了。

    闻言，沈栀挑起眉头，还真站了起来。

    落在众贵妇的眼里，就好像是她要道歉一样。

    孟欣兰立刻拉住了她。

    管这个风眠大师是真的还是假的，让沈栀道歉，没门！

    她又不是死的，她还在这儿呢！

    “风眠大师，您消消气，来喝杯水，沈栀你别愣着了，快过来道歉。”

    “沈栀，这次的事儿就当长个教训，以后可千万不能说大话了，知道么？”

    贵妇们做着和事佬，想大事化小小事化了。

    钟太太看着，神情更是得意。

    沈栀刚才不是很狂妄么？

    现在还不是只有乖乖道歉的份儿！

    她压低声音，用只有她和风眠大师两个人能够听到的声音说着。

    “风眠大师，这个沈栀，刚才可是说了你好多坏话，您可不能……”

    下一秒。

    剩下的话彻底卡在了喉咙口。

    刚才还非常目中无人的‘风眠大师’竟然朝着沈栀，直直的跪了下来。

    “会……沈小姐，我错了我错了，我不应该冒充风眠大师！您饶了我这次，饶了我这次吧，我以后再也不敢了！”

    全场一下安静下来。

    只有男人哭喊着求饶的声音。

    “你干什么！”

    钟太太反应过来，失声尖叫：“风眠大师，你对着沈栀磕头干什么！”

    “不不……我不是风眠，我是骗你的，我根本不是风眠！”

    男人都快吓哭了，连忙失声否认。

    他哪里是风眠啊，真正的风眠大师在这儿呢。

    他早就听说会长来独屿洲了，但是谁能想到就这么巧，真就碰上她了。

    被会长大人发现他冒充他，他会死的。

    “沈小姐求你放过我吧，我真不是故意冒充的，我女儿生病了，我需要钱才……”男人捂脸痛哭。

    到了现在还有什么不明白的。

    男人根本就不是风眠。

    刚才那些让沈栀道歉的贵妇们表情更是跟吃了屎一样难看。

    人家沈栀一直说的都是对的，这个男人真的就是假冒的风眠。

    她们刚才说的话，就像是笑话一样！

    她们气愤不已，恶狠狠的剜了眼钟太太。

    就知道小门小户出来的不靠谱，整出的都是些什么事情！

    钟太太也被气着了，险些站都站不住，指着男人，半天都没说出一句话，怎么会是假的呢！

    她当初也怀疑过男人的身份，可是男人拿出了257公会的特有徽章。

    那个徽章是做不得假的。

    所以她才对男人的身份坚信不疑，从来都没有怀疑过他！

    可他竟然真的是假的，更加让他想不通的是，他竟然如此害怕沈栀。

    只是看到沈栀，就吓得给她下跪。

    沈栀不就是一个没什么背景，再普通不过的女人么！

    男人头都磕破了，还在求饶。

    沈栀却一直没说话。

    就这么俯视着他。

    良久。

    她终于开口。

    “把骗来的钱全部还回去，我这边，就不追究。”

    沈栀声音清冷，表情没有波动。

    她说的是，她这边不追究，至于那些被骗的人会怎么做，她不想管也懒得管。

    男人听到这话，却宛如劫后余生一般。

    沈栀愿意放过他就好了……

    他太清楚257公会的手段有多可怕。

    “你不追究，你有什么资格不追究！”

    钟太太气得直发抖，男人让她丢了这么大的人，她是绝不可能饶了他的，当即让人抓着他去警察局！

    她要他把吃进去的钱全部吐出来！

    还要让她把牢底坐穿！

    “钟太太，这香囊还是还给你吧。”

    贵妇们的脸色都很不好，不止钟太太丢人，听他们也跟着丢人，她们没骂钟太太就是很克制的了。

    “以后，钟太太看人可要看清楚了，别什么人都信，那十万块钱我们也不要了，就当买个教训。”

    “小栀，我们先回去吧。”孟欣兰轻声说着，美艳的凤眸里掠过一丝不耐。

    沈栀点头，站起身来，从包里掏出两个香囊递给孟欣兰的好姐妹儿，徐太太和刘太太，后者高兴得连忙接过。

    沈栀制作的香囊不像钟太太先前拿出来的香囊那般香气扑人，只有一股浅浅的清香，却非常磬人心脾。

    “两位夫人随身佩戴在身上，不出两月，我保两位夫人容光焕发，年轻十岁。”

    沈栀看出来她们和孟欣兰的关系好，语气也柔和不少。

    两位夫人一听，更加高兴。

    “呵，这话说得大了点吧，就一包香囊能让人年轻十岁？就算是真正的风眠大师也不敢这么说吧。”

    钟太太心里不痛快，忍不住冷嘲热讽。

    沈栀也不在意，挽着孟欣兰一起离开。

    “你们还真把那个香囊当成宝贝啊！”钟太太被无视，一肚子的火没地方撒，见徐太太两人仿佛如获至宝的样子，冷笑，“沈栀今年才多大，她制的香能有多厉害？也就是你们还真当个宝贝一样。”

    “你——”徐太太面色一沉，有些生气，正要说话，旁边却突然窜出来一个老头！

    “这是谁炼制的香！谁炼制的！”老头盯着徐太太手中的香两眼放光。

    一众贵妇都认识老头，炼香世家的家主，在炼香这一块儿，数一数二，极少有人能及得上他。

    在独屿洲也很有地位，几乎谁遇到了都要尊称一句林老。

    “林老好！”一众贵妇连忙尊敬的打招呼。

    “先别好不好的！快说，这香是哪里来的！”

    “怎么了？这香有什么问题吗？”钟太太忍不住问。

    她就说吧！

    沈栀炼制的香一定是有问题的！

    “有问题？有大问题了！”

    老头激动万分：“这香，是我见过的最好的香！是哪位大神炼制的？！我要拜她为师！你这香卖不卖？我给你五千万，不，八千万，你卖不卖！”

