
　　李容仙打开了话匣子，说出许多云琯琯不知道的事。

　　“从行宫回来，我头一次侍寝，皇上看到了我背上的疤痕，当时便猜出了我和弟弟互换身份的事。”李容仙淡淡道，“但却没有说破。反而在这之后，对我愈发上心。”

　　“既然没有说破，你是怎么知道父皇猜到了的？”云琯琯也是有些惊讶。

　　不过，云承弼原本就不笨，不过是身为皇帝，在后宫的事上偶尔有些糊涂罢了。李容仙换人前后的表现本就相差甚远，两人又生得极像，云承弼有所联想和猜测也是当然的。

　　李容仙想了想：“他笑着说‘朕这宫里竟然还有一位女将军’。”

　　云琯琯哑然。

　　没有说破，没有责怪，也没有封赏，便是“功过相抵”的意思。然而给李容仙更多的荣宠，便是云承弼个人对于她行为意志的支持与肯定。

　　对于李容仙来说，在这个时代能得到一位男子如此的理解和宽容，已是幸事了吧。

　　但难就难在这位男子是个皇帝。哪怕相较于其他帝皇而言，云承弼后宫人数并不多，他也不太上心。

　　而且——

　　“你知不知道，父皇还有一位青梅竹马……”云琯琯试探地开口，害怕李容仙因此便有了云承弼对她最为特殊的错觉。

　　谁知李容仙点点头：“我知道。”

　　云琯琯彻底说不出话了。

　　最开始李容仙进宫也是形势所迫，皇帝要选妃，各家没有婚约的适龄女子都必须要任其挑选，谁也没想到李彦斌那一通胡搅蛮缠，竟还真的被选上了。

　　云琯琯其实为李容仙遗憾了许久，但想了想对于这个时代的女子而言，在后宫晋位份也可以看做是升官的一种形式吧，便也接受了现状。

　　谁知，阴差阳错，李容仙竟然真的对云承弼动了真心。

　　最重要的是，他马上就要立后了，人选还未确定。但立后要牵扯到更多的前朝势力，并非只靠云承弼喜欢就可以的，照此看来，李容仙的希望不大。

　　那么，自己要帮她吗？

　　云琯琯心情复杂极了，从李容仙那离开后，一路闷闷不乐地踢着石子。

　　而司明朗却已经等待她许久，见到云琯琯，连忙迎了上来。

　　“我刚得到消息，婉婕妤已经在私下里同林家有往来了。”司明朗十分严肃，“她已经在后宫站稳脚跟，若是得到林家的支持，势力便与容家相当，这不是件好事。”

　　他马上就要离开云琅，率人去大宛和昙国边界上处理纷争了，这个节骨眼上他走了，云琯琯恐怕要被夹在后位之争里，处境艰难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这宋阁老和宋婉华，果然是有备而来。”云琯琯心里一沉。

　　如今林君悟走了，李容仙待产，任芊芊更是要帮着容妃那边，不可能与云琯琯来往过密，一来二去，云琯琯身边也就剩下琳琅了。真要发生什么事，根本就无人可用。

　　“你放心，这次立后的事，我不会参与，那婉婕妤我也会小心避开。”云琯琯最后叹了口气，“我还要护着李容仙平安生下孩子，到那时候你也应该回来了吧。”

　　司明朗这才点点头：“有什么消息，一定要传信告诉我，实在不行，我还能从东陵调些心腹过来。”

　　“说得轻巧，你真敢调人过来，父皇第一个把你个大肘子红烧了。”云琯琯失笑，忽然想起什么，又道：“对了，跟我过来一下，帮我拎点东西。”

　　……

　　司明朗拎着两桶鱼跟着云琯琯来到荷花池边上。

　　这鱼是上次任芊芊送过来的，刺太多了，云琯琯不爱吃，一直养在桶里也不是个事，云琯琯便一直想着把鱼给放掉。

　　要是司明朗走了，她可就没地方找苦力了。

　　云琯琯蹲在池子边，看司明朗一条一条往荷花池里放鱼。等放到一条头上有圈白印的，云琯琯突然大声道：“等等！”

　　说完一伸手，把半条身子滑出桶的鱼给捞了回来。

　　“怎么了？”司明朗奇怪的看向她。

　　云琯琯指着鱼头上的白印道：“你看这个，像不像牙印？”

　　她把这条鱼腾到空出来的桶里，笑眯眯地观赏了一会儿：“不错，以后你就叫小明了。”

　　司明朗：……

　　他看了看其他被放进池子的鱼，又看了看这条被抓回桶里还起了名字的，一下笑出了声。

　　……

　　婉婕妤在后宫一连得宠多日，除了容妃和李容仙，她将宫里其他没有站队的小嫔妃拉拢了个七七八八，而宋家在宫外也很是运作了一番，婉婕妤虽说还只是个婕妤之位，但明眼人都知道，她是这次竞争后位的有力人选。

　　就连容妃都多少要在眀里给她几分面子，若说有谁敢明目张胆地拒绝婉婕妤的橄榄枝，那就只有云琯琯了。

　　在多次邀约云琯琯谈话失败后，婉婕妤终于失去了耐心，有些阴沉地同盛昭仪道：“我早听说在这宫中，公主荣宠尊贵，很有皇家气度，如今一看，倒是胆小得很。”

　　她瞥了一眼盛昭仪的肚子，冷笑：“恐怕日后远不如昭仪姐姐腹中的孩子呢。”

　　盛昭仪顿时有些尴尬地附和。

　　——宋婉华是知道她假孕的事的。

　　毕竟要向宋家投诚，这么重要的事，不可能瞒着。然而宋婉华却并未当回事，既然这事在皇帝面前过了明路，那么即便这孩子是假的，也能让他变成真的。

　　“这件事姐姐别担心。”婉婕妤轻轻一笑，“到时候只要去抱个女孩来替便是。至于太医院的院首，我已让父亲想办法封了他的口。”

　　盛昭仪感觉宋婉华这个人，要狠起来，实在不输容妃。这么胆大的一步棋，换成她自己，是万万不敢做的。

　　然而这也是因为盛家没有李家的能量罢了。

　　“但公主若是有心躲避，最后出手坏我们的好事，也没什么办法。”盛昭仪仍旧担忧道，“况且她说不定会站在李容仙那边，李家如今也很是得皇上看重，不可小觑。”

　　“算了，无妨。”婉婕妤淡淡道，“要见公主有什么难的？我客客气气地去请，她既然不应，就别怪我使些手段了！”

　　“哼。她不是很看重东陵世子吗？不出三日，我定要让这公主，亲自上门见我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百七十五章 像不像牙印？免费阅读。https://xs.23sk.com 