    第191章 剑斩南风宸   

    “找死！”

    

    白骨仙念望着秦风出手，幽幽烛火闪烁，似蕴藏着磅礴怒意。

    

    仙念当前，还敢悍然出手，这是在小觑他吗？

    

    轻视，是要付出代价的。

    

    他身影一晃，庞大的骨身，化出五道残影，骨手握拳，足足十道森森拳印绽放，犹如星辰，带着霸道无匹的力量，相继轰在秦风的拳印上。

    

    “轰隆。”

    

    两道力量狠狠碰撞，血印横冲直撞，破碎一道道骨印，但自身也在快速消弭，待轰碎所有，落在白骨仙念身上时，余威所剩无几，只是震荡着仙念震颤了下，未能将之轰碎。

    

    秦风没有太过意外。

    

    他知晓自己此刻的状态，战仙盟，跨万里，还一路血洗，踏碎书院，他的血气消耗巨大，哪怕先前借仙器而战，趁机恢复几许，但离全盛状态，依旧差的甚远。

    

    否则，琉璃仙体小成之力，区区一道仙念，哪能抗衡。

    

    但这也不能掩盖白骨仙念之强，四万年前，秦风以仙体入门，力量远远不及现在，都能在碾碎血煞宗，消耗巨大后，强势打碎仙念。

    

    由此可见，这白骨仙念的本尊，实力远超当年血煞宗那些仙境。

    

    “可惜，你虽强，但也休想阻我斩杀南风宸。”

    秦风开口，在白骨仙念烛火注视下，绽放所有仙器，全部轰向白骨仙念，而他自己，则朝南风宸杀去。

    

    “你敢！”

    

    白骨仙念勃然大怒，庞大的身躯狂冲而出，无视那些仙器，只听嘭的一声，仙念破碎，好似云烟被风吹散。

    

    但下一刻，他的仙念重新汇聚，出现在秦风面前，骨手挥动下，绽放出万千骨手，齐齐朝秦风抓去。

    

    这便是仙念的特殊性，他不是实体，而是凝练出的一道幻影，哪怕被轰碎，也能重新凝聚，就如之前破碎又重组的骨手一样。

    

    除非打碎所有力量，让之无法再凝。

    

    “我能轰碎你一次，就能轰碎你无数次，直至你力量耗尽，再难重现，而你，又能挡我几次杀伐？”

    秦风毫不在意，血印落在，轰碎万千骨手，震荡着白骨仙念连连后退，那庞大的身躯，就如水中倒影，涟漪不断。

    

    与此同时，秦风脚步不停，继续朝南风宸杀去。

    

    南风宸大骇，没想到秦风竟如此强绝，连父亲仙念都能压制，那可是仙念啊，真正的有仙之威，非半步仙境能够媲美。

    

    但此刻不是惊骇震撼的时候，见秦风不断压制仙念，朝他逼近而来，南风宸哪还顾得上疗伤，惊惶而退。

    

    但他又能退到何处？

    

    哪怕退到白骨仙念本尊那，秦风也誓杀之。

    

    “碎！”

    

    只听秦风肃喝，数件仙器再度席卷而来，将白骨仙念搅碎，后者重新出现在南风宸身前，庞大的身躯明显黯淡太多。

    

    仙念虽能重聚，但力量却是永恒，又能重聚多少次？

    

    “走！”

    

    白骨仙念烛火森森的盯着秦风，最终咬出一个字，挥手卷起南风宸，便欲遁离此地，一番碰撞，他知晓拿不下秦风。

    

    虽然他能感受到，这秦风消耗极大，几近强弩之末，但他一口气掌控数件仙器，其中还有一件拥有器灵，这便不是他仙念能够抗衡的。

    

    虽说仙念蕴藏着本尊之力，能够绽放一招绝学，但他没有把握能够轰碎数件仙器，碾压秦风。

    

    一旦那么做的，秦风不死，南风宸必死。

    

    他不愿赌，也不敢赌。

    

    待他本尊归来，再杀秦风不迟。

    

    “想走？”

    

    秦风冷笑，仙器继续绽放，紫霄神剑斩碎白骨手臂，而后仙器呼啸，犹如困仙阵般，落在白骨仙念周身，将之困住。

    

    同时，他手掌一挥，握住紫霄神剑，再次杀向南风宸。

    

    白骨仙念冲破仙器围杀，身影愈发黯淡，横挡在秦风身前，但这一次，秦风不再凝拳杀伐，而是举剑斩下。

    

    雷龙剑灵咆哮，携带滚滚紫霄，将白骨仙念斩碎，剑意余威不减，锁定南风宸。

    

    “不！”

    

    南风宸惊骇至极，他万万没想到，父亲仙念现世，都挡不住秦风之威，剑斩落而下，让他感受到强烈的绝望，第一次，感觉死亡离他如此之近。

    

    他大叫着疯逃，却被剑意生生震住，不得已之下，只好爆发全力，迎面紫霄神剑，然重伤之躯，如何抵挡仙境之威。

    

    “噗嗤！”

    

    只听脆响传出，便见雷龙呼啸，携滚滚剑意斩碎南风宸的力量，而后如割布匹般，将之身躯顺着眉心割裂成两半。

    

    南风宸的神色瞬间黯然，死灰爬满脸庞，充满瞳孔，但他心中虽然绝望，却还存有淡淡庆幸。

    

    还好，他不是魂体，哪怕此刻身陨，父亲也能找回他的魂魄，塑造魂体，继续存在。

    

    但很快，他最后那丝庆幸，都在一剑下飞灰湮灭。

    

    临陨前的刹那，南风宸恐惧的发现，那一剑不仅毁灭他肉身，更是禁锢他的神魂，要将他魂魄都斩碎，彻底飞灰湮灭。

    

    “不要……”   

    那一刻，南风宸彻底惊惧，发出灵魂颤栗的绝望吼叫，凄厉至极，惊天动地。

    

    “竖子你敢！”

    

    白骨仙念在这刹那重组，见秦风要搅碎南风宸肉身神魂，当即怒意滔天，再不顾其他，直接爆发最强绝学。

    

    诛杀南风宸没什么，毕竟炼魂宗本就修炼炼魂秘术，他迟早能找回神魂，塑造魂体归来。

    

    但若是连神魂都被搅碎，便是彻底飞灰湮灭，连塑魂归来的希望都不复存在，他怎容许。

    

    轰隆！   

    刹那间，铺天盖地的白骨绽放，化作漫天骨灰，渗人恐怖，其间蕴藏着滔天毁灭之意，似能将秦风肉身侵蚀，化作白骨，就地化骨灰。

    

    “嗤嗤。”

    

    当漫天骨灰如潮涌来时，秦风周身萦绕的血色琉璃，竟在湮灭，紧接着，道道骨灰之芒穿透而过，直接在秦风身上，打出一道道血雾。

    

    这是秦风纵横青玄以来，第一次负伤。

    

    哪怕是面对龙大人，都没有这般负伤过，即使此刻的他，消耗太过巨大，力量远不及巅峰，也不可否认白骨仙念之强。

    

    但即便如此，秦风也不改杀南风宸的决心。

    

    他一边催发血色琉璃，以仙体肉身之力，硬抗白骨仙念一击，同时挥手斩落，紫霄神剑彻底落下。

    

    就看到，一道剑痕断身躯，南风宸的气息骤然湮灭，浑身黯然无光，再没有丝毫力量，犹如陨落的星辰，轰然坠落到地。

    

    肉身化作两半，生机全无，就连神魂都被搅碎。

    

    “哐当！”

    

    这时，白骨仙念爆发的力量震飞所有仙器，余威疯狂侵袭秦风，但终究没能如愿碾碎，渐渐散去。

    

    待得一切消弭，天地死寂。

    

    唯有磅礴的杀意，充塞整片空间。

    

    

    

