
那凶手没有再出来作恶，赤龙司没了线索可查，只能将这桩案子放在了一边。

但楚逸奇病重的原因倒是有点苗头了，楚霁风没有声张，反而继续暗查，免得打草惊蛇。

府中就有一位牛逼的大夫，楚霁风一问，便知道如果用发霉的玉米和花生做菜，是会使人慢性中毒的。

那安排之人亦是厉害，用量不多，而且还会间隔用上，导致楚逸奇这病发作得慢，也难以查证。

苏尹月摸了摸下巴，道：“倒是一招阴损法子，那可查到与皇后有关？”

“我已经让人将配菜的厨子扣下，我们不动声色，免得让皇后有所警惕，到时候撇个干净。”楚霁风说道。

这个皇帝什么都好，就是心太善，念着与夏氏多年夫妻情分，所以一直容忍夏氏。

要不然，也不会害了自己。

苏尹月点点头，认同这个做法，她再问：“现在皇上器官衰竭，没几日可以活的了，若此事真与皇后有关，那你还要扶持太子继位吗？”

他们倒不是想造反，而是夏氏谋害皇帝，论罪当诛，那楚甫的处境就非常尴尬，难保楚甫日后会记恨他们，到时候朝堂上不得安宁。

楚霁风面色淡然，“我有点私心，当然不想让楚甫继位，他有个犯了大罪的母亲，也没资格当一国之君。皇上还有一个庶子，虽然还不足周岁，但胜在他青白无瑕，可以慢慢雕琢成才。”

楚甫到底是夏氏养大的，难保会耳濡目染学坏了。

半夜，楚逸奇的病情又再反复，宫里来了人，让他们夫妇赶紧进宫。

两人是不能再慢慢悠悠的坐马车了，干脆骑马赶到了宫门。

东边天空露出鱼肚白，两人还未回来，如此看来，楚逸奇此次是凶多吉少了。

楚墨阳也去了宫中等消息，楚静娴又出嫁了，府中只剩下徐氏。

风月阁满是奴仆，徐氏也无法闹腾什么。

季嬷嬷到了小院子，看了看两个孩子，他们还在睡着。

她低声对乳母说道：“你们去吃点早膳吧，我来照看小公子就行了。”

乳母守了一晚的夜，肚子早已饿极了，她们满脸堆笑，说了好几句感谢的话，才出去用早膳。

还不足三月，两孩子已经长得白白胖胖，粉粉嫩嫩很是可爱。

季嬷嬷左右看了看，不知道选哪一个。

手掌是肉，手背也是肉啊。

她先抱起汉堡，看见汉堡扁了扁嘴巴，那小模样似是委屈至极，心里一颤，将汉堡放回了摇篮。

大的不行，嫡长子日后要继承爵位呢。

再抱起薯条，季嬷嬷又是不舍得了，薯条比大哥瘦弱点，此去东海岛有千里，薯条怕是扛不住啊。

季嬷嬷正想也将薯条放回摇篮中，哪曾想有人推门而进，声音轻佻：“季湘，既然你选不定，倒不如将两个孩子一同带走啊。”

季嬷嬷心里猛地颤抖了起来，抬眸看去，樱珠穿着一身窄袖劲装，发丝高束，甚是干净利落。

她有点慌神，道：“不是说好了，你只要一个孩子吗？你要是将两个孩子都抱走，那不是要了王爷和王妃的命吗？！”

“我忽然改变主意了。”樱珠轻哼，“咱们燕氏，许久没有有双胞胎降生，这是天赐的，当然要一同带回去。”

季嬷嬷忽然明白过来，什么只要一个，这只是樱珠的缓兵之计，她从来都想要两个！

“不行！”季嬷嬷抱着一个，再用身子护住汉堡，“你一个都不许带走！否则我就拿这条老命跟你拼了！”

樱珠面露不屑，一个半截身子入了黄土的人，竟也敢跟自己说拼了？

这是太看得起自己，还是瞧不起她？

“你拿什么跟我拼？”樱珠挑眉。

季嬷嬷想要扯开喉咙大喊，樱珠已然一个闪身，如鬼魅般掠到了季嬷嬷跟前，掐住了她的喉咙！

季嬷嬷无法呼吸，自然无法叫出声。

不仅如此，手还没了力气，眼见薯条就要摔下去。

樱珠反应很快，接住薯条，正想将季嬷嬷一把掐死，竟然又有人进了房间。

翠漫瞪大眼睛，惊慌大喊：“你！你干什么？！快放开季嬷嬷！”

“找死。”樱珠一手提起季嬷嬷，把人砸在了墙上。

季嬷嬷虽然得了自由，但樱珠用了内力，她落在地上就不住吐血，浑身多处骨头碎裂，无法动弹。

樱珠知道翠漫这一声叫喊，肯定会引来不少王府侍卫，她只想要孩子，无意恋战，便一手抱着一个。

翠漫看到这里已然知道她是来抢孩子的，想也不想，就冲上前想要把孩子抢回来，嘴里还喊着：“快来人啊！有刺客抢孩子！”

喊声不小，王府侍卫已经有了行动。

樱珠脾气瞬间暴躁，目露凶光，手虽抱着孩子，但她提脚踢过去，翠漫就如一只断了线的风筝，人轻飘飘的飞了出去，落在院子中，不知生死。

常无影刚好赶来，看见翠漫倒在地上，吃了一惊。

可此时樱珠抱着两位小公子想要离开，常无影咬咬牙，只能选择追赶樱珠。

哪曾想樱珠轻功厉害得很，在屋顶就甩开了常无影。

常无影正急得不行，却见正屋那边有一抹红色人影，他心里一喜，是王爷回来了！

“王爷！”常无影落回风月阁的院子，急得满头大汗，“两位小少爷被人带走了！如今已经出了王府！”

楚霁风回来，是想帮苏尹月拿一种草药进宫，人还没进药房，就听见了常无影的喊声。

他目光一凝：“你不是对手？”

常无影的武功虽不及他，但在大启算来已经是一等高手。

“她轻功厉害得很，属下追不上！”常无影如实说道，这个时候，他哪里管得上自己的面子。

楚霁风不由得想起了前几日在街上杀人的凶手，他眯了眯眼睛，袖子一卷，将庆阳剑拿在，吩咐道：“今日宫中恐怕有变，你将本王的令牌拿给王妃，一切听她调遣。”

常无影其实也想跟着去，但他一走，就会让苏尹月在宫中孤立无援了。

反正王爷肯定能将少爷们带回来，他就不要添乱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63378216"  chaptername="第420章：我两个都要">加入书签</a>
</div>
