    

    沈焚在一旁看着。

    都觉得有些疼。

    拳拳到肉，给霍鹏打得那是叫一个惨。

    不过沈焚也没有出声，霍鹏此举，无疑是要将他们老霍家全部送下去喝汤的壮举.

    霍木能有此情绪，也当是在情理之中。

    可。

    你打可以，千万不能给他打死了，要不然的话，你们老霍家的清白可就洗不掉了。

    显然，霍木也知道，打霍鹏是为了出口气，也是对着恨铁不成钢的心思。

    你能想象的出来吗?

    你送你的孩子去留学，结果你的孩子回来之后要做大逆不道之事，换做任何人他都气啊!打了半天之后，霍木终于是停下了手，走到沈焚的面前，苦涩的说道:“沈老弟，这件事情是老哥我失察。

    “竟然有这逆子参与，老哥我这张老脸啊，全部都丢尽了。”霍木拍着自己的脸，对沈焚说道。

    沈焚开口:“霍老哥，此事结果如何，还是让霍鹏自己来了结吧，死了那么多的人，在百姓之中散布谣言，总归得有个理由不是?”

    霍木点了点头，又是一脚踹到了霍鹏身上，导致霍鹏刚站起来，又被踹飞出去:“逆子，还不快说?’

    “接下来，沈大人问你什么，你都是一五一十，事无巨细说清楚，否则的话，老夫今日就灭了你!’

    “上官，将这逆子扶起来。”

    “我倒要看看，这逆子为何要做出如此丧心病狂之事!”

    沈焚看着霍木的愤怒，不禁叹息一声，都说望子成龙，结果霍鹏就给了霍木一个这样的答案。

    唉

    霍鹏被上官云扶了起来，又被摁住跪在了地上。

    沈焚问道:“霍鹏，是你自己说说，还是让本官来问你?”

    霍木一拐杖打在了霍鹏的背上:“逆子，怎么?还让我沈老哥问你不成?你自己交代。”霍鹏平息了一下，这才开口说道:“我自幼被我叔叔送到了天王庙学武，当时我叔叔说天王庙贼心不死，要让彻底将天王庙的人挡在大武江湖的门口，只有学会了他们的武功，才是最简单直接的办法。”

    师夷长技以制夷?

    沈焚看向了霍木，霍木叹息一声，说道:“天王庙中的武功路数实在是诡异，他们崇向的那个什么天王之道，更是诡异非常，当年也就是遇到了不败顽童才中道崩。

    “后来我听不败顽童说，他们的武功处处透着神秘，所以，我才想到让鹏儿进去学习，如果将他们的武功路数参透，天王庙对于我们大武江湖来说，将没有任何的威胁力。’

    山鬼这时候补充道:“天王庙不是我大武江湖中的势力，他们是西方大漠皇朝中的江湖势力，而西方大漠皇朝，自从建立以来，千百年来就想要吞并我们大武皇朝。”

    沈焚闻言。

    “按照你们的说法，这天王庙可不只是江湖势力了?”沈焚问道。

    霍木看向霍鹏:“逆子，还不快点将你知道的说出来?”

    霍鹏接着说道:“我到了以后整整十年之后，才知道这天王庙根本就不是什么江湖势力，而是大漠皇朝的皇室建立的。”

    “其目的就是为了大武皇朝的传承，以及大武皇朝的疆域!”

    “外邦的传承不如中土这般完整，虽然万年，千年的时间过去，外邦的传承完整的根本没有多少，倒是中土这边，虽然依旧是在改朝换代，可传承却没有断过。

    “尤其是在武学方面的传承，中土的神功要远远多于外邦那些地方。”

    “天王庙不知道从哪里得到的天王传承，后来为了名声更加的响亮，直接就变成了天神传承。

    “后来，他们借助天神的神功，找到了四个天资过人的少年来修炼这天神的传承，他们想的是用这四个人，横扫中土江湖。”

    “我在天王庙看到的记载是，第一次的四大天王出大漠，来到中土江湖，直接被中土的景色所诱惑，将天王庙的事情直接抛在了脑后，后来一次都没有回去过，最后，那第一代的四大天王，在中土直接安家了。

    “再后来，就是第二代的四大天王，这个时候距离第一代的四大天王，已经过去了二十三年。

    “第二代的四大天王，在刚踏入中土的时候，在关外就遇到了四个中年人。

    “第二代的四大天王连中土的门都没有迈进去，直接被埋尸沙漠中。

    沈焚等人听着霍鹏的话，眼中不禁是露出了惊讶之色。

    这

    这天王庙培养人才不怎合格啊?

    “挡住第二代四大天王的那四个中年人，不会就是第一代的吧?”烈火忍不住的问一句。霍鹏点了点头:“没错。”

    “的确是第一代的四大天王。”

    “此事传到天王庙中之后，天王庙里面的高手震怒不已，这其中就有我在天王庙中的师傅。”

    霍鹏说道:“师傅说，当年他们八位高手，均是造极境五重，去找第一代的四大天王，不过最后，他们和那四个人一样，被第一代的四大天王拒在关外，连中土的门都没有进去。”

    “四个人对战八位造极境五重天，不仅没有败，反而全胜，也是因为看在他们曾经是师傅的面子上，才没有杀了他们八个人。”

    沈焚:

    “那这第一代的四大天王，到底是怎么一回事?”沈焚问道。

    霍鹏说道:“因为他们四个人在中土遇到了各自的师傅，并且得到了中土的武学传承，又因中土的景色，所以他们就在中土娶妻生子了。”

    “至于杀了第二代四大天王，我也是巧合之间才知道的，是因为第一代的以为是天王庙派人要暗杀他们的家人，所以就来了一个先下手为强。”

    沈焚:

    “第三代的时候...”霍鹏似乎有些不忍继续说下去了。

    “等到第三代的四大天王出现的时候，为了防止发生第二代的情况，他们绕路了，准备从大雪山绕路进入中土。

    “而这一次，他们连山都没有下来，那大雪山上，有一个人在参悟天地武学，结果这四大天王就遇到了。”

    “第二代好歹也被埋了，可这第三代，直接是灰飞烟灭。”

