    随着身上雷神身躯被碾压破碎的瞬间，我整个身子朝着前方的雾气那头扑去。

    身子一个踉跄，猛然趴在地上，此时，我感觉到浑身传来一阵难以忍受的剧痛，那种感觉，就好像是被什么重物碾压之后的痛楚。

    只不过，此刻我身上那股强大的重力已经消散不见，只是因为之前承受的那些重力，此刻身体的后遗症罢了。

    我强忍着身上的疼痛，抬起头朝着前方看去，而映入眼帘的，却是一座建筑古老而宏伟的宫殿。

    这座宫殿，甚至比作为的皇宫看起来还要有气势。

    我心中闪过一抹欣喜，这难不成就是那蓬莱殿？

    虽说心中猜测让我有些兴奋，但我并没有着急，越是这个时候，越要冷静下来。

    如果这大殿真就是蓬莱岛主的传承所在，我必须要做好十足的准备才行，谁知道后面还会不会有别的考验？

    想到这儿，我直接原地盘坐下来，开始恢复，刚刚走了那近三百梯的石梯，感觉比我连续战斗那六头上古异兽都要艰难。

    这次，我足足花费了一天的时间来调整自己身上的状态，确定自己实力恢复到巅峰之后，我深吸一口气，这才迈步朝着前方大殿走去。

    一路上我小心谨慎，但奇怪的是，竟然没有遇到任何的阻碍。

    当我顺利抵达大殿面前，我抬头朝着上方看去，这地方不叫蓬莱殿，而是‘仙人殿’。

    “仙人殿？好大的气魄。”

    我不由感叹出声，这世间，还真有人敢称自己为仙人吗？

    不过那蓬莱殿，也只是所有人臆想之中的猜测，因为这地方叫蓬莱秘境，而这又叫做蓬莱岛，大家想要得到的乃是蓬莱岛主的传承。

    所以才将山巅之上那座虚无缥缈的宫殿叫做蓬莱殿。

    虽说我经历了艰难的考验才出现在这仙人殿面前，但我还是觉得有些恍惚，这么多年来都没有人能够上来，难不成我真是天赋异禀？

    我自认有些天赋，但却没有自大到那种程度，只能说，或许我的运气比别人好点。

    想明白这一点，我深吸一口气，伸手推开眼前这座大殿的门，也不知道多少年没有人来过这座大殿，但是整个大殿之中，却是干净的一尘不染。

    我看着整座大殿之内，辉煌而壮观，大殿正前方，是一张乌黑的宝座。

    那张宝座之上，仿佛有着一种极为吸引人的诱惑力一样，当年，那位蓬莱岛主便是坐在上面，指点江山的吧？

    直到此刻，我心中的警惕都没有丝毫的放松，而是极为谨慎的感受着周围的一切，以防任何事情的发生。

    最终，还是没有任何东西出现，我开始朝着那宝座走去，也不知道这蓬莱岛主的传承，到底是在什么地方？

    如果说在这座大殿里面都没有遇到什么危险，那到时候我便可以放心点去探测其余的地方。

    毕竟只有三天的时间，现在算算，剩下的时间也只有一天左右，不抓紧，到时候要是找不到蓬莱岛主的传承，岂不是白来一趟吗？

    这次，不等我走到宝座面前，突然，整个大殿之内，便是有着一股气息传出，我身形一顿，死死盯着前方的那张宝座。

    只见上方，有着一道身影缓缓凝聚而出，随着那道身影凝聚完毕，我看清了此人的模样。

    看样貌，年纪应该在五十左右，最主要的是，我从这道身影身上，感受到了一股强大无匹的气息。

    他的目光也在看着我，脸上并没有任何的表情。

    但我却感受到我浑身无法动弹一般，只能就这么站在原地。

    “恭喜你，能突破考验，出现在我面前。”

    在我心中踌躇之际，那道声音缓缓出声，声音之中透着一股冰冷的威严，好似没有感情一般。

    “小子见过前辈。”

    听到对方先说话，我便是对着此人微微行礼，不管如何，我是后来者，这毕竟是人家的地方。

    可在我问候完，对方并没有回应我的话。

    “此乃我最后留下的一道记忆投影，吸收这道能量投影，便能得到我蓬莱岛传承。”

    “得我传承后，望你心存善意，莫走邪途。”

    依旧是那冰冷丝毫没有感情的声音，闻言的我心中却是一愣，这竟然只是留下的一道记忆投影，也就是说，没有丝毫灵智？

    此时，当我再次抬起头看向宝座之上的那道身影，发现他已经闭上双目，就好像是一个熟睡的人一般。

    当我将神魂力量探知过去，发现这道身影上的确没有丝毫的生气。

    确认这的确就是一道能量投影，我心中闪过一抹激动，因为，摆在我眼前的，便是这么多年来，并没有人得到过的蓬莱岛主传承。

    虽然只是一道能量投影，我还是对着这道身影拜了三拜。

    这才迈步朝着那宝座走去，当我走到那能量投影面前，运转金丹，一手朝着那投影抓去，没有丝毫的意外，那投影直接被我吸收，同时一股记忆直接涌入我的脑海中。

    这里面，有着关于整个蓬莱岛的传承。

    同时，我的脑海中还出现了一个让我心中狂热的信息。

    在这仙人殿之内，有一个逆转天机的大阵，但这个大阵还有最后一次使用的机会，得到传承，大阵便会被激活这最后的一次机会。

    如果我不用，那么相当于白白浪费了这逆转天机大阵的最后一次机会。

    这逆转天机大阵，因为太过逆天，所以蓬莱岛主建成之后，也只能使用三次，这是最后一次，甚至，能让死者复生。

    我脑海中第一时间闪过的念头便是，利用这逆转天机大阵，让爷爷复生。

    当年爷爷为了我，以自己的性命救了刘婉卿，但他自己却没能活下来。

    但我的心中，却出现了挣扎。

    正所谓逆天大阵，并不是凭空逆天，同样需要代价，代价便是，要以生人血祭。

    如果我开启这逆天大阵，整个蓬莱岛内的所有人，恐怕有三分之二的人会直接成为大阵的血祭品。

    下一刻，我单手一挥，一个巨大的阵盘在这仙人殿内出现，而那巨大的阵盘，反复将整个蓬莱岛包裹在中间。

    我甚至能清晰地看到蓬莱岛内，每一个人的行动轨迹。

    作为主持这大阵的人，我可以直接选择血祭的人，也就是说，我可以选择活下来的人。

    剩余没有被我选择到的，便会成为逆转天机大阵的血祭品。

    一时间，我的眼睛是盯着眼前的阵盘，陷入了沉默。

