    一家人吃完饭，并且送走了几个帮忙的村民后，才洗漱睡下。

    屋子里一共有三张床，最里面的那张是温家瑞和吴氏的，王氏带着温然和温暖睡一张，温厚三兄弟睡一张大床。

    太穷了，讲究不来男女有别，能有个落脚的地方算好了。

    忙碌了一天，大家都累了，晚上一家人闻着竹子和泥土的香气，睡得香。

    温暖白天睡多了，现在有点睡不着，她肚子也饿，心里也有事。

    得赶紧赚银子啊！

    饿肚子的感觉真难受。

    但要她吃独食，吃家人口里省下来的吃食，她也吃不下。

    一直想着前世今生，规划着未来要走的路。然后发现最迫切的都是将身体养好！

    温暖抬起右手，一团紫气在掌心萦绕。

    她意念一动，那紫气流过她的全身，整个人又轻松了不少。

    人轻松了不少，闻着竹子和泥土的清香，听着虫子的叫声，想东想西的，天快亮时，她也渐渐入睡了。

    ——

    接下来的两天，温暖又用紫气刷了几遍身体，然后她便从可以落地行走到可以帮忙做点轻松的家务。

    一家人看见温暖的变化后，可高兴了。

    这日子总算有盼头了。

    王氏觉得这是那碗肉末粥的功劳，于是王氏拿那一两银子去付了药钱，剩下的银子打算都用来买肉和米，给温暖补身体，所以温暖每顿饭都有半碗肉末粥吃，其他人则躲着她喝粥水，吃野菜，不敢让温暖发现，温暖也拿他们没办法。

    这两天，温家瑞每日做工回来，就会带着两个儿子继续搭建竹房子。

    家里人多，都住在一间屋子里多有不便，所以现在已经有了两间竹房子了。

    如此又过了两天，温暖觉得这具身体除了弱一点，容易感冒发烧，已经完全和正常人没有区别了！

    她也等不及了，太饿了。

    自己饿，她相信其他人更饿！

    不能再这样下去了，今天一定要上山找吃的，顺便看看有什么东西能赚银子。

    这一天吃过早点后，大家都出去了，只留下了温然一个人在家看着她，主要是担心她自寻短见，虽然温暖保证过以后不会了，可是大家都不放心。

    温暖走出了屋，开始她上山找吃的计划。

    温然此刻正给院子里新开出来的菜地浇水。

    温然就算在家也没闲着，将能做的活计都做了。这两天，王氏将院子里的地翻了，种了一些菜。

    她便很自觉的将浇菜这活计揽过来了。浇菜用的水，只需要在水缸里舀就行了。

    水缸里的水是温家瑞天没亮便起来挑满的。

    温暖见此也提了半桶水过来和温然一起浇菜。

    温暖拿起一个葫芦干壳做成的水瓢舀了一瓢水往菜地一泼，一边泼一边对温然道：“然姐儿，我们一会儿四处走走吧！”

    温然坚定的摇了摇头：“三姐，你身体差，娘亲说不能四处走，会吹风受凉的！”

    温暖开始忽悠：“我现在已经好了，你没发现我力气都比你大了吗？你看我提的水比你多。泼的水比你远，这水洒得也比你的开！可见，我的病已经好了。”

    温然默了默，她那是因为年纪还小！

    她还是摇了摇头：“不行，娘亲让我看好你，不能让你到处走。”

    温暖继续忽悠：“大夫说生命在于运动，只有多运动身体才会越来越健康！你看，这两天我帮忙做家务，身体反而越来越有力了。以前我哪里能提起半桶水对吧？身体不用就会像铁一样，慢慢的生锈了！坏了！废了!只有运动起来，人才会越来越健康！”

    温然听了这话若有所思，这两天三姐的确做了很多家务，洗碗，扫地，还帮忙在院子里种菜，她都没事，反而脸色红润了。

    奶奶也总是说，人的力气是锻炼出来的，越练力气越大。

    难道多运动真的对身体更好？

    反正在村里走走，应该没有问题。

    温然想到这里，便点了点头：“那一会儿我陪三姐四处走走。”

    有她看着，三姐要是累了，她马上带她回家，只要不走远就行了。

    忽悠成功，温暖笑着道：“好！”

    于是她干活更卖力了！抓紧时间，不然王氏回来可不会这么好忽悠。

    很快两人就忙活完。

    温然将院门锁好，两人便出门了。

    温暖出门前还带了一根削尖的竹子，借口是走累了可以当拐杖拄着。

    温然觉得温暖说得有道理，便没管她。

    两人出了门温然想带温暖往村里走，温暖却往后山的小道走去。

    温然急了：“三姐，不是说在村里四处走走吗？你怎么往山里走？不能上山啊！山上有野猪。”

    “我没有说在村里走啊！村里人多，我不想看见太多人，我们就在山脚附近走走，不怕！再说后山离咱们家更近，不是吗？”

    温然一听，以为温暖是怕村里一些小孩子取笑她是药罐子，病坏娇，瘟神。

    那些人太坏了，还是不要去村里了，免得三姐听了伤心又跳河。

    于是两人往山里走。

    来到山脚，温暖故意在边上安安分分的走了几步，然后故作惊喜的道：“然姐儿，我看见前面有只山鸡，我们去抓了，晚上就有鸡肉吃了。”

    温然一听有山鸡，眼睛都亮了！她会抓鸡啊！

    “是吗？哪里？我怎么没看见？”

    “就在前面，草丛遮住了，我们去看看，说不定还能捡到山鸡蛋。”

    “姐姐，你在这里等我。”山鸡和山鸡蛋的魅力有点大，而且这里是温然平时来捡柴的地方，安全得很，她想也没想便往里面走。

    温暖跟着温然身后忍不住悄悄在心里比了一个耶！

    “我和你一起，我一个人怕。”

    温然听了便点了点头，这附近她几乎天天来，很安全。

    山鸡自然是没有的，但两人看见了一只野兔。

    温然兴奋的道：“有野.....”

    兔字还没说出口，温暖手中的竹子便飞了出去，一下子便插中了兔子的脖子。

    温然目瞪口呆！

    她僵硬的转头看向温暖：“三姐，你的竹竿呢？”

    她始终有点不敢相信插中了野兔的那根竹竿是三姐的。

    “今晚我们有野兔吃了！”温暖没理她的傻话，高兴的走上前去，拔起竹竿，捡野兔。

    温然：“.......”

    这真的是她的三姐吗？

    如果不是天天和三姐在一起，她都怀疑是有人冒充了！

    怎么病好了，一下子就变得这么厉害了？

    以前不会这样啊？

    温暖捡完野兔回头对目瞪口呆满腹疑问的温然道：“然姐儿，走啊！我们还要抓野鸡。我看见野鸡往哪里跑了！”

    温然还没从震惊中回过神来，傻傻的跟着往前走。

    山上的路并不难走，因为有被村民走出来的小路。

    但这也说明了这条路上，不会有什么山货了。

    温暖便往没什么人走的方向走，走了不远，果然被她看见野鸡，而且是老鹰抓野鸡！

    温暖看见了一只翅膀有点不利索的老鹰，双爪抓着一只不停扑腾的野鸡飞不起来。