    杨和的背景复杂，人在圈子里的名声也不太好，脾气暴戾，路乔其实是有点怕的，但是刀都架到了脖子上，她不得不硬着头皮上。

    自从路氏平安度过那次的危机之后，她真的好久心里都没有这么发虚过，一想到她听到的关于杨小肚的那些传闻，就手心冒汗。

    心里害怕，面上就更不能露怯，路乔化了特别强势的妆容，眉毛浓黑微上挑，妖冶又如同刀锋凌厉，冷淡的眼妆，衬得眼睛亮如寒星。

    她对着镜子看了看，还是觉得不够满意，最后擦掉唇彩，又涂上了正红色的口红，浓烈如火的颜色，顿时就拉升了气势。

    镜子里素淡优雅的白玫瑰顿时就变成了一朵怒放的红玫瑰，带着刺，让人远观却不敢凑近。

    路乔这才满意，对着自己显得气势逼人的脸，心里才稍微有了点底。

    换上特意挑选准备的服装，路乔算好了时间，掐着点到了饭店。

    赔罪是个需要技巧的活，一定要让人觉得自己赔的真心实意，为了表达十足的诚实，路乔这次也是下了血本，把饭店订在齐市最贵的地方。

    这家店据说祖上是做御厨出身，又是百年老店，每天只接待二十桌的客人，路乔也是好不容易才预约上的。

    想来杨二少爷也是满意的，不然也不会来。

    路乔计算的时间刚刚好，来的时候开始让厨房做菜，等杨二少爷姗姗来迟，菜也都做好了，落座就开始上菜。

    菜上齐，服务员便退了出去，将包厢留给了客人。

    路乔端起酒杯，给自己倒了满满一杯的白酒，笑对杨和说：“杨少，之前不知道温泉山庄那块地是您也看上了的，所以不懂事擅自就抢了杨少的心头好，所以今天特地跟您赔罪，我先自罚三杯，希望您能够大人不计小人过，原谅路氏这次的不长眼。”

    路乔说完，没有任何的迟疑，直接仰头把酒给喝了。

    高度的白酒，一下肚就有烧灼感，胃里激起了一阵刺痛，路乔脸色都白了三分。

    一杯喝完，抬头看了一眼杨和，杨二少爷似笑非笑的看着她，神情一点都没变。

    路乔咬牙，又给自己倒了一杯，说：“路氏不知好歹夺走了杨少看上的地，为了赔罪，路氏将南北街的地送给杨少，还请杨少消气。”

    陈助理立刻将南北街地的合同拿出来，恭恭敬敬的递到杨和的手里。

    仰头，又一次干脆利索的把酒喝了，重新放回桌上时，杯子里不剩一滴。

    杨和手一下一下点在合同上，脸上的笑深了一些，却还是没有开口。

    路乔倒了第三杯。

    胃里翻江倒海的难受，路乔艰难忍住呕吐的欲望，连话都险些说不出来，只能朝杨和笑笑，然后把这第三杯酒喝了。

    三杯喝完，胃里刀绞一样的疼，路乔咬着舌尖，强迫不让自己变脸色，放下酒杯，对杨和笑得极其真诚。

    杨和见状才拍手叫好，“路总真是女中豪杰，豪爽！”

