    在李山峰看来，他的威胁肯定能够让戚依云感到害怕，甚至对他求饶，让他有怜悯戚依云的机会，甚至是戚依云会主动对他示好。

    可是事实却并非他所想的那般。

    戚依云脸上的坚毅表情没有露出丝毫畏惧，反而是一脸冷笑的看着他。

    “你不害怕吗？”李山峰咬着牙说道。

    戚依云脸上很快就浮现出了几道鲜红的指印，但是害怕并没有在她心理产生，因为李山峰这样的无能废物在她眼里，根本就没有资格成为韩三千的对手，她相信韩三千能够来救她。

    还有一点，戚依云内心甚至有些感谢李山峰抓了她，自从离开韩三千家之后，戚依云便没有借口再和韩三千联系，但是这一次，却再次让她有机会和韩三千碰面。

    哪怕这种碰面的机会是用她的危险换来的，但是在戚依云看来，只要能够和韩三千接触，这就是值得的。

    “我为什么要害怕？”戚依云反问道。

    李山峰没有享受到戚依云对他求饶的快感，反而被质问为什么要害怕，这让他恼羞成怒。

    “我绑架了你，你为什么不害怕，你不怕死在我手里吗？”李山峰不甘心的问道。

    戚依云展颜一笑，说道：“李山峰，看来你真是一点自知之明都没有，在我眼里，你连给他提鞋都不配，我当然不会怕你，因为他很快就会来救我，而你的下场，只有死。”

    李山峰怒极而笑，又是一个耳光打在戚依云脸上。

    “你根本就不知道我的帮手是谁，有多大的能耐，韩三千在他眼里不过是一只蝼蚁罢了，你既然这么相信他，我会让你知道他有多么废物。”李山峰怒声说道。

    戚依云脸上火辣辣的疼，但这并不会影响她信念的坚定，在这个世界上，谁也动摇不了她对韩三千的信任。

    “你还是自求多福吧，想想怎么才能够让自己活下来，你的帮手，或许现在已经死了。”戚依云淡淡道。

    这番话算是一语成缄，因为现在的南宫隼的确已经死了，但是李山峰却觉得这是一个笑话，一个能够把韩三千玩弄于股掌之间的人，怎么可能会被韩三千反杀呢。

    “戚依云，没想到你竟然如此天真，只可惜你根本就不知道他是谁。”李山峰说道。

    就在这时，地下室开门的声音传来，李山峰面色一喜。

    他躲在这里，只有南宫隼知道，如今有人来了，很有可能是南宫隼带着韩三千那个废物出现，没想到他居然这么厉害，在这么短的时间内就搞定了韩三千。

    可是当韩三千和马煜出现时，李山峰并没有看到南宫隼，这让他顿时间眼皮直跳。

    “李山峰，我给过你活下去的机会，没想到你竟然还要自找死路。”韩三千看着李山峰，淡淡的说道。

    “你怎么进来的！”李山峰不敢置信的说道，在地下室之外，有许多杀手严防，这也是他会觉得来人是南宫隼的原因，因为除了南宫隼之外，旁人根本就不可能闯得进来。

    “你难道以为外面那帮废物能拦得住我吗，很不幸的告诉你，他们已经死光了。”韩三千说道。

    李山峰的脸色唰的一下变得惨白不堪，怎么可能，那么多杀手，怎么可能一点动静都没有就死光了。

    李山峰下意识的摇着头，他不相信这是真的，也不敢相信。

    “南宫隼这种废物，竟然能够让你这么相信，我很好奇他给你灌了什么迷魂汤。”韩三千问道，他之所以会放过李山峰，是因为不想把事情做的太绝，给李家留个种，而且以他在华人区的影响力，李山峰只能夹着尾巴做人，所以韩三千根本就没有想过李山峰会报复，没想到这家伙竟然和南宫隼搅和在一起了。

    “他说要不是顾及和你之间的血缘关系，早就杀了你。”李山峰说道。

    韩三千忍不住一乐，没想到南宫隼竟然在李山峰面前吹牛，而且李山峰这白痴还相信了。

    “他让你对付我，难道就不用顾及血缘关系了吗？李山峰，你可是真够傻的，南宫隼根本就不配成为我的对手，他之所以让你出面对付我，只是因为他不敢亲自面对我而已。”韩三千淡淡道。

    李山峰表情慢慢变得绝望，虽然他不知道韩三千和南宫隼谁说的才是真的，但事实是，韩三千此刻站在他面前，而南宫隼很有可能已经死了！

    “他已经被你杀了？”李山峰问道。

    “你认为我还会给他机会吗？给过一次机会不知道珍惜，下场就只有死。”韩三千说道。

    李山峰脑袋里哐当一声，就像是打雷一般。

    如果就连南宫隼都死了，他还有机会活下来吗？

    他那般的坚信南宫隼能够帮他报仇，可是在这么快的时间里希望就变成了绝望。

    “我不信，你怎么可能杀的了他。”李山峰如同拨浪鼓一般摇着头，他不愿意接受这个事实，或者说他不愿意接受自己即将面对的现实。

    “你现在还来得及，说不定还能够在黄泉路上碰到他。”韩三千说道，对马煜点了点头，这种隐患他绝不会在留下，决不能够让蒋岚的事情再次重演。

    马煜走到李山峰面前。

    李山峰早就已经腿软，这时候更是连站都站不稳，一屁股坐在了地上。

    “活着不好吗，非要找死。”马煜淡淡的说道。

    李山峰仰头看着马煜，活着？现在的他，还有活下去的机会吗？

    李山峰只能眼睁睁的看着马煜的拳头朝自己袭来，一点反抗的念头都没有。

    对于马煜这种人来说，杀李山峰，就如同捏死一只蚂蚁，他的强大力道，李山峰连最后发声的机会都没有，一声闷响之后，李山峰便倒在了地上，耳鼻口很快就止不住的流出了鲜血。

    马煜走到戚依云身边，准备解开戚依云身上的绳子，但是戚依云却依靠屁股的力量挪了两步，显然是在避开马煜。

    马煜无奈一笑，转身回到韩三千身边。

    “你还愣着干什么，还不帮我解开吗？”戚依云努着嘴，一脸不满的对韩三千说道。

    看着戚依云脸上的红肿，已经严重影响到了她的颜值，可是尽管如此，戚依云眼神里却没有丝毫的害怕。

    “你这么相信我，就不怕我失手吗？”韩三千对戚依云问道，戚依云对他的绝对信任，就连他自己都觉得匪夷所思。

    “不怕，你怎么可能会失手呢。”戚依云昂着头说道。

    “常在河边走哪有不湿鞋，我又不是神。”韩三千说道。

    戚依云反驳道：“在我心里，你是无限接近神的，没有你办不到的事情。”

    韩三千无奈的耸了耸肩，滑动轮椅到戚依云身边，替她解开了绳子，说道：“这么相信我不是好事，我终有一天会让你失望。”

    戚依云重获自由之后，活动了一下筋骨，然后才说道：“我不管，我就是愿意相信你，就算天塌下来，只要有你在我都不害怕。”

    说完，戚依云推着轮椅把手，朝地下室外走去。

    “这里的残局，就麻烦你了。”离开地下室之后，韩三千对马煜说道，那些杀手的尸体和李山峰的尸体都需要处理，否者一旦被人发现，这就是一个惊天大新闻了。

    “没问题，你先走吧。”马煜说道，能够为韩三千做事，这是他心甘情愿的，只要韩三千能够成为翌老的徒弟，他所做的一切便都是值得的。

    <!--over-->

