    众人都是一愣，他？他是谁，难道是一个比孙兆年孙老前辈还有牛掰的人物？

    “孙老前辈，恕我直言，此种症状，您都束手无策，我辈更是没有办法，从医学角度上讲，此患者已经是一个死人了。”

    条件太苛刻，没有任何医疗条件，徒手急救，最多有一副银针，这不是为难人是什么？

    孙兆年失望的扫视着众人一圈，说道：“你们都认为没有救了吗？”

    众多医生都默默的点了点头，算是承认了。

    “哎，一个生命，在你们手中失去了啊。”

    众人你看看我，我看看你，郑会长提出了疑问，说道：“老前辈，莫非您有办法治好吗？刚才您说的他，指的是谁？”

    “罢了，我就给你们讲讲。”

    孙兆年啜饮了一口茶水，说道：“此人，可救！”

    “当时我对患者施以银针刺穴，正是脑户穴，上星穴，印堂穴，四神聪，但却无效，当时我也没有了办法。”

    “可就在这时，来了一位青年，他将人救醒了，拯救了一条生命啊。”

    “你们所有人都忽略了一点，也正是我所忽略的，那就是患者手指发白，失血严重！”

    “我们所有人都以为患者昏迷，手指发白是正常现象，可却没有想到另一种可能性，就是先有的手指发白，然后患者才会昏迷的。”

    “你们有想到吗？并没有，你们只是以为患者昏迷，手指发白在正常不过了！”

    “所以，这是假死症！并不是什么脑部神经性昏迷！”

    众人一听，当即哗然，是啊，他们竟然全都忽略了手指发白这个症状，他们下意识的忽略了这一关键线索。

    “所以，那天的青年就换了一个思路，他的做法是：取气海穴，天突穴，定喘穴，风池穴。”

    “首先将患者血液到大脑的通路完全打通，让血液顺畅的流入大脑，给大脑供血，定喘穴皮下三寸，不多不少，风池穴下全针，气海处轻微捻转使空气进入。”

    孙兆年说完，双目之中涌现出一抹敬佩的神色。

    而在场的众多医生，也都阵阵咋舌，更有甚者，嘴巴张开已经能吞得下一颗鸡蛋了。

    “孙前辈，这么做是不是太冒险了啊，风池穴乃是人体中枢，血液流通之必经要道，这里下全针，稍有不慎，轻则瘫痪，重则死亡啊。”

    孙兆年点点头，“你说的不错，我也有你这种想法，所以他才会说我迂腐，中医牵一发而动全身，他打通气海穴，就是为了避免风池血出现的大出血情况。”

    “气海穴为风池血设下了一道屏障，一旦出事，气海可解，若不出事，患者可活啊，这在医学典籍上，从未记载过，这绝对是……绝对是前无古人后无来者的创新啊！”

    说到这里，孙兆年嘴唇颤抖，声音也跟着颤抖，全身都不由自主的震颤着，他已经激动的不行了。

    创新！

    这竟然是……创新！

    在场的，西医除外，那些自诩学有所成的中医，全都都变了脸色。

    中医在华夏传承千年，最早脱胎于巫术，最后才分支为祝由术和医术。

    老祖宗传承下来的东西，每一个都是金子般的珍贵，学之恐怕不尽，又怎么可能创新呢。

    他们这些学习中医的，只想学习更多的中医治疗手段，却从未想过创新。

    超越古人，实在太难太难了，只有学习过医术的人才懂！

    而此时，在后排坐着的叶云舒碰了碰萧阳，说道：“你不是也懂得一点医术吗，他们说的你听得懂吗？”

    萧阳咧嘴一笑，“这有什么不懂的，浅显的跟小学三年级数学题一样简单。”

    叶云舒一愣，嘴角抽动了一下。

    萧阳斜对角传来一阵鄙夷的笑声。

    “啧啧，还真没想到，叶家的废物女婿还会中医呢，叶总，看来你老公也是个人才啊，哪天帮我看看？”

    萧阳一转身，说话的不是别人，正是刚进会场的时候，跟他们不对付的钱有财。

    “钱总，你想看病就先给钱，我诊费很高的。”

    “哼，看病就免了，不过建议嘛，我倒是有一个。”钱总嘴角一掀笑着说道。

    “什么建议，不妨说来听听。”萧阳淡笑道。

    “我建议你们云舒集团趁早滚蛋，因为我们钱氏，势在必得！”

    叶云舒柳眉一皱，竞标会还没有开始，这家伙就大言不惭，凭什么？

    她刚要反驳几句，却被萧阳拦住了。

    “钱总，你的心还真大，残病之躯也来参加竞标会，真是难得啊。”

    钱有财顿时一愣，低声怒喝道：“废物，你说谁是残病之躯，你特么才有病呢。”

    “夜尿频繁，盗汗，失眠多梦，习惯性腹泻，肛裂三期，我说的可对？”

    钱总刚开始还没说什么，可一听到萧阳这么一说，顿时被镇住了。

    “小子，你……你小子怎么知道的？”

    萧阳耸了耸肩膀，“你以为你患的是肾虚吗，错了，你这是膀胱癌中期，如果再不手术，离死不远了。”

    钱有财冷汗都下来了，“你特么胡说八道，你才得了膀胱癌，你全家都是膀胱癌。”

    叶云舒冷色一闪，“钱总，嘴下留德。”

    钱有财恍然大悟，“哦……我知道了，你小子调查我是吧，差点被你骗了，你以为这样就能忽悠我不参加竞标了吗，痴人说梦！”

    说罢，转过身，不再搭理叶云舒和萧阳，神色却是多了一丝阴沉。

    “他真的是膀胱癌？”叶云舒不解的问道。

    萧阳呵呵一笑，“是不是只有他自己知道。”

    见萧阳卖官司，叶云舒冷哼了一声，继续留心台上的讨论。

    此时，郑会长征得孙兆年的同意，还找来了两个患者，孙兆年在和这些人交流了一番之后，也开始针灸了起来。

    两位患者，在孙兆年手中病情得到了缓解，虽然没有彻底好起来，不过两人还是千恩万谢了一番。

    医学交流会至此结束了，接下来，就是企业家参与的竞标会了。

    其实让这些企业家参与到第一阶段的交流会，也是让他们明白生命诚可贵，永远要把病人的生命放在第一位，不能为了钱而忽略患者。

    而且这次交流会作为一场公开的大会，有很多医学界的人作证，不管是哪家企业竞标成功，也不会有人背地里乱嚼郑会长的舌根。

    公平，公正，公开！

    企业竞标，正式开始！

