    

    三日后。

    一座处处是残垣断痕的城市，两道身影站立在两栋高楼之上。

    分别是黑炭和巴达克。

    黑炭全身浓黑，黄色的瞳孔中倒映了巴达克的身影。

    巴达克一身青黑简易的战斗服，眉宇间有几分坚毅，他早已脱去了稚嫩，成为了坚强的战士。

    他们俩的战斗相信很激烈，阿布鲁找了一颗破败不堪的星球，让一人一兽好好地大战一场。

    特里姆行星。

    瑟曦巨大的水幕高约20来丈，就像一道瀑布，可以清楚地看到一人一兽的身影。

    阿布鲁和瑟曦并排坐在一块青石上。

    瑟曦歪了歪头，看着阿布鲁硬朗的侧脸，张了张嘴：“为什么你会对这个巴达克这么关注？”

    只要是不笨的人，都能够看出阿布鲁在培养巴达克。

    恰巧旁边的毛竹就是一只笨熊：“说什么关注啊？阿布就是想玩弄巴达克的感情！”

    啪！

    阿布鲁扇了他一巴掌：“说什么呢？奇奇怪怪的！”

    毛竹挤了两颗泪水：“我说错了，你是想要在巴达克满怀期待的心情中战胜它，然后把他杀掉！”

    “滚！连我的心思都看不出来，将来还怎么继承我这么大的基业！”阿布鲁沉住嗓子，有些气闷。

    他转过头来，不再理会独生闷气的大肥熊。

    “可能是因为兴趣吧！”阿布鲁开始回答瑟曦的问题。

    “我曾经交换过赛亚人的身体，接受过亚塔斯的记忆，对赛亚人有着一份独特的感情！”阿布鲁随意胡扯。

    瑟曦竟然点头了，他了解过阿布鲁的过往，知道阿布鲁对赛亚人有着极度的贪婪。

    旁边的毛竹闪过一丝不信，它的大脑袋就算在笨，也不会相信阿布鲁是这样心慈手软的人。

    “嗯！”瑟曦静静地聆听，微微地往旁边靠了靠。

    “他们俩谁会胜利呢？”

    阿布鲁斩金截铁：“巴达克！因为都是我安排的！”

    “为什么？”瑟曦的脑中浮现了一个问号。

    “嗯……通过了黑炭的这个考验，巴达克该回去了！”

    “他老婆可在家里等了很久，要是不回去的话，他的儿子就不姓卡了！”

    “……”

    瑟曦莫名其妙地挑了挑眉，都是什么乱七八糟的。

    阿布鲁没有继续言语，目光汇集到了水幕中的画面。

    “巴达克，阿布当初说的没错，你确实是一个不一般的战士！”

    “能在这么短之内就领悟到了赛亚人的种族极限，并后来居上。”黑炭眯了眯眼。

    巴达克坚毅道：“黑炭老师，感谢你这阵子长久以来的照料，不过我一定要打败你，然后再挑战阿布鲁！”

    “呵呵……”黑炭的嘴角抹起了一丝讥笑：“不是我想嘲讽你，以你的实力，恐怕这辈子都无法触摸到阿布的背影！”

    “放弃吧！臣服于阿布的麾下，或许我会帮你求求情！”

    巴达克使劲地摇摇头：“不可能的，虽然我很感激阿布鲁的不杀之恩，可他是我们赛亚人的敌人！”

    “我曾立过誓言，一定要打败他，祭奠被杀掉的赛亚人的在天之灵！”

    “哼！”黑炭哼起鼻音：“冥顽不灵！”

    “开始吧！恐怕你连我的这一关都过不了！”

    巴达克眉心中的战意越来越浓：“过不了也要过！”

    “希望你说的不是大话！”黑炭沉闷一声，身影突然闪现。

    感受到身边的风声，巴达克快速反应，数百个拳影挥出。

    砰砰砰——

    空气中打出了数道闷响，时不时还有两道火花闪现。

    巴达克沉哼一声，膝盖屈起，擦过了黑炭的身子。

    他突然在空中转了两圈，左手抡了一个轮回，一手刀向着黑炭的身体打去。

    “太慢了！”黑炭轻喝一声，突兀地闪现，躲过了巴达克的攻击。

    “呼……”巴达克喘了喘气，就算是和黑炭战斗了那么久，他还是跟不上黑炭鬼魅般的速度。

    不过他也有他的应对方法！

    “看招！”

    巴达克的两只手快速的对准黑炭，不断地发出气功波。

    一颗颗气功波鱼贯而出，径直朝着黑炭的位置发出去。

    铺天盖地的能量弹袭来，黑炭眯了眯眼。

    “吼！”黑炭虎吼一声，身影快速闪现，稳稳地躲过每一颗气功波。

    嘭嘭嘭！

    能量弹爆炸的声音，持续不断，好几座废旧的高楼都倒塌下去，发出了巨大的声响。

    “你跑不掉的！”巴达克的眼神紧紧地跟着黑炭的移动方位，双手的气功波发射的更为迅速。

    “哦！”一颗气功波擦住了黑炭的尾巴，嘭的一声，原地爆炸。

    电光火石之间，黑炭爆发全部的力量，稳稳地挡住了爆炸的冲击波。

    “嘶……”它忍不住叫了一声，身体还是被冲击波冲击出一些伤痕。

    “还没结束呢！”巴达克毫不留情，铺天盖地的能量弹再次袭来。

    “哼！”黑炭冷漠地哼了一声，瞳孔中带了一丝厉色。

    它张开嘴巴，红色的能量弹凝聚而出，很快伸出能量弹爆发，伸长了几十丈，把天空中的气功波全都扫开。

    砰砰砰的爆炸声不绝于耳，黑炭甩了甩头，它的耳骨有一些震颤。

    ‘糟糕！’一个恍惚间，一只大手捏住了黑炭的尾巴。

    “我抓住你了，黑炭师傅！”巴达克的声音中充满了一丝笑意。

    黑炭转过头，黄色的瞳孔中有些惊讶：“你对战斗的把握越来越高了！”

    “胜负已分，黑炭师傅！”巴达克自信地说道。

    黑炭勾勾嘴角：“呵呵……我还要教会你一个道理，在任何时候对待敌人都不能放松！”

    “什么？！”巴达克忽然惊咦一声，他手中的一根黑色尾巴完全消失了，黑炭的身影也不在了。

    “你没见过我的这招吧？想来也是，我的瞬闪可是很少用的！”低沉的声音响在巴达克的后背。

    巴达克猛地转身，一只黑色的爪子朝他扫来。

    巴达克避之不及，被狠狠地劈了下去。

    在空中忍不住吐了两口鲜血。

    嘭！

    巴达克撞到了一栋大楼之中，发出啪啦啪啦的声响。        

