    魔云战将一出来，就看到了那站在千面魔战将身边的少年。

    少年模样极帅，身上还散发着只有真正强者才有的气势。

    猜都不用猜，这必定是他们的恩人捉鬼龙王了！

    “向恩人问好！”

    魔云战将挥手，示意众家丁向林天佑问好。

    “见过恩人！”

    众家丁不敢怠慢，立刻恭敬的向林天佑拜倒。

    那姿态，完全将林天佑当成了主子一样。

    “你就是魔云战将？不好意思，这么晚才过来见你，让你久等了。”

    林天佑微笑着说道。

    “无妨，我知道你的事情忙，你能过来，我就已经很高兴了！

    先进来吃饭吧，我让人做了一顿丰盛了接风宴。

    里面请！”

    魔云战将也是面露微笑，他手一伸，示意林天佑进到大厅。

    林天佑也想尝尝龙鳞城的美食，便点点头，朝大厅里面走去。

    魔云府的饭菜还不错，符合林天佑的口味。

    说是接风宴，但能上餐桌的人加上林天佑自己，只有三个而已。

    其他的人都是家丁，连蒙管家都没有资格上饭桌。

    吃饭的时候，三人聊起了闲话。

    都是一些欣赏和赞美林天佑的话。

    以及对林天佑问了一些知根知底的问题。

    就在林天佑一边吃一边随口应付时，魔云战将却问了林天佑一个问题，让林天佑差点没把嘴里的饭菜喷了出去。

    “我跟龙王小兄弟一见如故，想把自己的表妹许配给你，不知道龙王小兄弟意下如何？”

    魔云战将已经打算集合全府的资源，用来培养林天佑。

    可他毕竟还是有些自己的小心思。

    如果林天佑能以他表妹夫的身份加入魔云府，这样就让人更加放心了。

    所以，他才会问出这样的问题。

    林天佑表情微微一顿，神色变得有些复杂。

    “魔云家主，你这是让我为难啊，我已经有女朋友了，而且答应过她，等用真天书改写掉她的天命，就立刻跟他结婚。

    所以，你的好意，我只能拒绝了。”

    林天佑心里只有梓鸳一个人，为了梓鸳，他可以放弃天下任何美女。

    当然，拿着看风景的目光欣赏一下美女，这是没有问题的。

    想必他的梓鸳也不会怪罪。

    没办法，林天佑从小喜欢欣赏胸大的美女。

    这是被他师父培养的爱好，很难改掉。

    “是吗？你已经有女朋友了？”

    听到林天佑的这样回答，魔云战将微微有些失望。

    “有女朋友又能怎样？不是还没有结婚吗？

    即便你真要娶她，也没关系，让魔云大哥的表妹做你的小妾也是可以的。

    龙王小兄弟，不是我帮魔云大哥吹牛。

    他那表妹，啧啧，那长的真是一个水灵，你娶回家，绝对大赚！”

    千面魔战将明白魔云战将的意思，便立刻出言补充。

    那话里的意思，就好像魔云战将的表妹是这个世上最美的女子一样，要是林天佑不娶，那可是亏大发了。

    “还是不用了，在娶梓鸳之前，我不会对任何女人感兴趣的。”

    林天佑摆了摆手，将自己的决心告诉给千面魔战将，让对方死心。

    小妾这个词，听起来很吸引人，林天佑觉得如果能左拥右抱，绝对是一个男人最潇洒的时候。

    但这些东西，他也就放在脑海里想想，意淫一下，不会真的去做。

    因为他发过誓，此生只爱梓鸳一人。

    “是吗？想必你的女朋友一定是个绝世大美女吧？

    不知道龙王小兄弟方不方便让她出来见见众人？

    也好让我们开开眼界。”

    千面魔战将盯着林天佑，一双眼睛里带着浓浓的期待。

    他想知道，究竟是何等美女，能让这个天才少年，如此忠情。

    “这你倒没有说错，我的女朋友确实是这个世间少有的绝世美女。

    她的美貌，如果称第二，就没有人敢称第一！

    不过，她现在人不在我身边，无法让你们见到绝世美女的容颜了。”

    林天佑自豪的说道。

    如果可以，他是真想把梓鸳带出来让这两个魔战将看看，好在这两个家伙面前当一回炫妻狂魔。

    可惜，梓鸳被困在将臣的尸皇殿，这让他非常恼火。

    “哦？龙王小兄弟的女朋友真的这么漂亮？

    莫非比龙皇陛下的未婚妻还要漂亮？”

    千面魔战将惊讶的说道。

    “这怎么可能？”

    这时，魔云战将的声音传来：

    “或许龙皇小兄弟的女朋友很漂亮，但应该还比不过龙皇陛下的未婚妻。

    那可是连阴天子都曾追求过的女子，冥界公认的第一美女。

    天下哪个女子敢与其争锋？”

    魔云战将摇头，他不承认林天佑的梓鸳是第一美女。

    若是龙皇陛下没有未婚妻，他也不在意承认梓鸳是第一美女。

    但现在不行，如果承认了梓鸳是第一美女，那不就代表着龙皇陛下的未婚妻只能屈居第二了吗？

    这严重影响到龙皇鬼帝的威严，所以，在这种事情上，他不肯让步。

    “切，冥界公认第一美女？

    那得本少说了才算，本少三岁就跟随师父偷看佟寡妇洗澡……

    呃，不对，是欣赏美女沐浴，哎呀，反正本少欣赏美女的眼光比你们强就对了。

    所以，是不是美女，本少看一眼就知道。

    在本少没看到之前，本少的梓鸳就是第一美女！”

    林天佑霸道的说道。

    其他女人敢跟他的梓鸳争第一，简直是痴心妄想！

    魔云战将面色阴沉下去，林天佑是他们的恩人，这没错，但事关龙皇陛下的尊严，他还是要奋力去维护，即便是恩人，他也不能容忍。

    正想再次开口，却被千面魔战将阻止。

    “好了，这件事到此为止，谁是冥界第一美女，冥界鬼族心中自有分晓。

    没必要争的面红耳赤。”

    “哼！”

    魔云战将冷哼一声，独自在那里吃菜，显然他心里还是有些不爽。

    “龙王小兄弟，我们尊敬你，但也请你尊敬我们，不要随意冒犯我们龙皇陛下的尊严！”

    劝下魔云战将后，千面魔战将又将目光看向林天佑，声音带着一丝冰冷。

    “放心，本少有自己的行事原则，只要你们不冒犯本少，本少自然也不会刻意去冒犯你们。”

    林天佑面色镇定，并没有因为对方的态度变冷，而产生一丝慌张。

