    第2957章失败的人生

    “叶琳琅，要不是你，我的人生，不会这样。”

    吴桐一直想不明白，她的人生，为什么会沦为今天这一步田地？

    她的人生，也不应该是现在这样的。

    “吴桐。”

    叶琳琅穿着白大褂。

    她的头发，是束着马尾。

    整张倾国倾城的面容，就这么暴露了出来。

    她不笑的时候，给人一种很冷的感觉，那样的一种冷，像是夜空里，那一轮皎洁的月光。

    清清冷冷的。

    就这么挂在哪里。

    颇有一种拒人与千里之外的感觉。

    “你看过你的身份证吗？”

    “你知道你今年几岁了吗？”

    “十六岁的女孩子都不会把自己的失败，推到别人的身上。”

    “如今的你，竟然还想要把自己的失败，推到我的身上？你凭什么？”

    “嫁给厉行，替厉行生孩子，冒着生命危险也要二胎，离婚，和抛弃一双孩子和盛于斯结婚，那一个选择，不是你自己做的？”

    “有谁逼你做这样的选择吗？还是你觉得，你所有的这些决定，都是我拿枪强迫你做的？”

    “有的人，失败了，会在自己身上找原因，你失败了，却从未在自己的身上找过原因，而只是觉得这一切，都是别人的错。”

    “我今天来见你，只是想告诉你，吴桐，你离婚与否，和我没有关系，我也没有这么大的能耐，能让盛于斯和你离婚。”

    吴桐放下手中的粥碗，对着叶琳琅，声嘶力竭的怒吼道：“就是你的错，是你说我和厉行在一起不会幸福的。”

    “所以呢？你就按着我所说的过？那我有说过你和盛于斯的婚姻，会走到离婚这一地步吗？我没有说过的事，你为什么又走到这一地步？”

    叶琳琅的眼眸中，有着明晃晃的讥诮与嘲讽。

    厉行和吴桐这对父母，能生出像小星辰和厉擎苍这样的好孩子，这可真是歹竹出好笋了。

    吴桐梗着脖子道：“谁说我要和盛于斯离婚了？我们只是夫妻吵架了？你和谢绪宁没有吵过架吗？”

    “吴桐，我和谢绪宁，还真没有吵过架。”

    叶琳琅和谢绪宁真的没有吵架。

    他们俩人的性格，都是那种有什么想法，就会直接说出来的人。

    叶琳琅也是那种喜欢快刀斩乱麻的性格。

    有什么话，直接说了。

    好与坏。

    会有什么后果。

    那是后续的事情。

    他们对自己的时间，看得宝贵万分。

    他们更加不会在无谓的人与事上，浪费自己的时间。

    “所以，你过的幸福，你就希望所有人过的不幸？”

    叶琳琅实在是懒得和吴桐这个蠢货多费唇舌。

    她对着盛于斯道：“她要没有什么事的话，就去办理出院吧，好端端的人，也别在医院里浪费公共资源了！”

    吴桐气急败坏道：“叶琳琅，你是谁啊？你让我出院，我就出院啊？医院又不是你家开的……”

    一向斯斯文文的盛于斯怒吼一声道：“吴桐！”

    吴桐的气焰稍微了一些，她嘟哝道：“本来就是嘛，我又没有说错！”

    (本章完)

