    第一天并没有陈平的戏。

    第一场戏，王晶安排给了华仔与王祖闲。

    两位都是巨星。

    虽然华仔是男2号，王祖闲也是女2。

    但由他们来掌第1镜，谁也没话说。

    第二天，同样也没有陈平的戏。

    第三天。

    也是一样。

    一连三天，很奇怪的。

    做为主角的陈平，竟然没演任何一个镜头。

    “怪了。”

    “男1号陈平怎么没到片场？”

    “不知道，难道出了什么问题？”

    “不会换男1号了吧。”

    “呵呵，有可能，毕竟不少媒体都说陈平饰演赌神男1号太不像话。”

    “就是，刘天王演男2号，他演男1号，这不是明摆着告诉别人，他比刘天王强吧。”

    虽然陈平确实成为了天王。

    但要说陈平这个天王，还真是有不少人不服。

    比如像张明。

    而除了张明。

    赌神里面还有一系列的知名演员。

    看到剧组竟然连续三天都没有陈平的镜头，不少小道消息却是纷纷传出。

    倒是吴猛达很是看好陈平。

    “陈平，最近无聊吧。”

    “没有啊，我感觉可以，剧组伙食不错，拿着片筹不要拍戏，这个工作上哪去找？”

    “哈哈哈……你倒是想得开。外面都在传，赌神要换男1号了。”

    “真换啊，那也行。”

    陈平笑笑。

    真当男1号想换就换。

    说起来。

    王晶就是因为陈平，才筹备了赌神剧组。

    换哪个，也不可能换掉陈平。

    不过陈平现在身份不一样，他也不可能去向别人解释。

    当然，就算是可以解释，这也不是陈平的个性。

    要解释做什么？

    别人怎么看是别人的事。

    陈平才不会管他们。

    “你这小子，越来越让人捉摸不透了。”

    看陈平这么平静，吴猛大笑了笑：“不过，我相信，一会你出场之后，一定会震惊所有人。”

    “达叔，这么看好我？”

    “那是，当年你跑龙套的时候我就很看好你。不过，我也没想到你这小子竟然成长的这么快。你不知道，星仔时不时提及你呢。”

    “星导跟您说什么？”

    “他说很想和你再一起拍戏，但估计以后越来越没机会了。”

    “怎么会，只要星导召唤我，我肯定来。”

    当然。

    说是这么说，但陈平也知道。

    随着他身价身份的提高，这个机会确实是越来越少了。

    就像四大天王一样。

    四大天王当年感情也很不错，但你能将四大天王聚在一块拍戏吗？

    这当然不是不可能。

    但这种概率已经非常非常小了。

    每个天王的背后，早已经不仅仅是他本身，在他本身之外，还有各自所代表的利益团体。

    陈平这一边倒是比较单纯一些，但以现在陈平的身价，也不是一般的能够请得起的。

    “知道你有意气，不过，星仔也不愿意让你吃亏。对了，你明天几点的戏？”

    “早上8点，咦，达叔，您怎么知道我明天有戏。”

    “不然呢，当王胖子请你过来吃干饭的。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    陈平哈哈大笑，然后说道：“达叔，真想和你一起搭搭戏，可惜，这次没啥太多的机会。”

    赌神里面吴猛达虽然也在，但只是客串。

    而且从整个影片来看，两人也没有太多交集的地方。

    “放心吧，以后有的是机会。不过，你可得手下留情啊。”

    “达叔您说哪的话，您演起戏来，那个劲儿，您可一直是我的偶像。”

    “少拍马屁，我要是这么厉害，怎么一直演配角。”

    “您可是黄金配角。”

    “又来了……”

    ……

    次日。

    也就是第四天。

    陈平的戏份终于来临。

    “我靠，没换男1号啊。”

    “早跟你说想多了，你以为男1号想换就换？别说是男1号了，就是男2号也不是轻易能换的。”

    “郁闷。”

    “你郁闷什么啊。”

    “没啥，就是看到刘天王感觉好可怜。”

    “我去……吃好你的盒饭吧。”

    当然。

    虽然是开玩笑。

    不过当陈平出现之后，看热闹的还真有一大票人。

    “陈平老师，这边是化妆间。”

    “好。”

    半个小时之后。

    陈平从化妆室里走出。

    不同于此前陈平与刘德桦打牌时随便拿梳子，梳的一个齐背头。

    在专业造型师的打造之下。

    陈平整个的发型变成了一个大油齐背头。

    整个头型就好像打了一层又一层的发蜡，所有的头发全都被梳到了后脑。

    换成是一般人。

    这样的发型绝对会被无数人吐槽。

    都什么年代了，还搞这样的发型？

    可当这个发型出现在陈平头上时，那就完全不一样。

    “看，陈平出来了。”

    “我去，这发型。”

    只是从化妆间一走出。

    陈平甚至还没来得及看众人一眼，一众看客就被陈平给逼得后退了一步。

    哪怕就是张明，这会儿亦是内心一惊。

    这太超出了她对于陈平的评价了。

    虽然她确实知道陈平演技不错，但她也没有想到能达到如此地步。

    更为主要的是。

    这好像陈平还没有用力，只不过是平静的走到片场。

    但就是如此。

    陈平那股气场却是压得众人都不敢看他。

    “陈平这气场也太强了吧。”

    “嗯，比刘天王的气场都强。”

    “我也感受到了，我都不敢看陈平的眼睛。”

    “我也是。”

    虽然陈平并不是针对他们。

    但陈平只是下意识朝着一众看客一扫，不少看客都是纷纷转头，不敢与陈平目光交接。

    “陈平，这还没演戏呢，别吓着他们。”

    王晶走上前，说道。

    陈平摊了摊手：“王导，我什么也没有做啊。”

    “什么也没做？”

    “嗯。”

    陈平点头。

    “什么也没做都这样了，那一会拍戏，你还不得完爆全场啊。”

    一边说，王晶内心越是无比的期待。

    其实王晶放陈平几天，就是为了好好的拍陈平的戏。

    他得好好酝酿这股情绪。

    他要将赌神应有的气质给完美的拍出来。

    但没想到。

    看到陈平之后，他的情绪却是瞬间到位。

    哪怕就是将陈平刚才随便走路的动作拉上去，这样的镜头都得震住一众看客。

    “各方面准备得怎么样了？”

    “导演，OK。”

    “OK。”

    “那要开始了。”

    “不相干的人退出。”

    剧务开始清场。

    今天这一场戏，拍的是赌戏。

    陈平饰演的赌神高进前往日国迎战两大高手。

    一声埃克逊，正片开拍。

    灯光全部打暗。

    整个现场只能看到众人的身影，看不清楚众人的长相。

    赌神高进在一众人等的拥护当中，慢慢往前。

    王晶盯着镜头。

    开始镜头里面只看到一个个黑影。

    然后黑影当中一道身影却是突然出现。

    这道身影的面孔暂时还看不清。

    但那一个大油头的齐背发型，却是在镜头当中表现非常抢眼。

    其实这个造型并不是当初王晶设计出来的。

    但当陈平用梳子给自己梳出了这样的一个发型之后，王晶就将这个发型定成了赌神的造型。

    不得不说。

    这个造型非常的有气势。

    之前王晶就感受到了。

    而现在。

    当穿着西装，打着领带，梳着大油头的赌神出来时……王晶瞬间激动的拍了一下自己的大腿。

    “好。”

    “这简直是大BOSS出场。”

    “这才是赌神。”

    什么是赌神？

    可能很多人会说，这是赌术很厉害的人。

    之前的王晶也这么认为。

    并且。

    之前王晶其实还拍过赌片。

    但现在。

    当看到陈平出现在人群当中，并且最终定镜格在摄像机时……王晶知道，这就是赌神。

    哪怕不需要看他的演技怎么样。

    单看他的造型，单看他的气场……你就知道，他就是赌神。

    ……

    “桦仔，陈平的演技怎么变得这么恐怖了？”

    一边的张敏看得目瞪口呆。

    她是怎么也没有想到，陈平的演技竟然达到了如此高度。

    “你说呢。”

    虽然今天没有刘德桦的戏，但刘德桦也同样来了片场。

    看了陈平今天的表演，刘德桦亦是不由得想起前几天他与陈平打牌。

    当时他不跟，并不是真的觉得陈平的牌面比他大。

    理性上来说，他是会跟的。

    不过。

    当看到陈平表现出来的气场，刘德桦知道，跟不跟已经没有了意义。

    但他也没有想到。

    此前几天陈平表现出来的气场与现在完全不是一回事。

    或者说。

    之前陈平表现出来的气场那是对刘德桦放水。

    现在的陈平，简直就像神一样的存在。

    赌神。

    联想到这部片子的名字，刘德桦又是一愣。

    赌神。

    或许，这部片子之后，陈平就是赌神。

    ……

    当然。

    虽然陈平表现出了超强的气场，但既然是赌片，总要表现出一些赌术。

    接下来，陈平饰演的赌神高进，便与两位日国赌客进行Pk。

    这个赌局很有意思。

    他不是普通的赌局。

    第一局。

    桌子上放着28张麻将，都是清一色的万字牌。

    两方分别得盲摸十四张能糊的牌，并且最后所摸多少牌相加必需大过对方就算赢。

    比如摸了三张九万就是二十七万，对方如果所有的牌面相加是二十六万，那你就赢了。

    这一关比的不仅仅是麻将的技巧，更比的是眼力，手力，速度。

    在洗牌的同时，你就要清楚的知道你所需要的牌放在哪个地方。

    并且，还得将他抢到自己手里。

    “特写两方的眼神。”

    导演王晶吩咐说道。

    此时。

    两架摄影机对着两人的眼睛进行特写。

    日国赌客“上山”的眼睛一直盯着牌面上的麻将。

    而陈平。

    不只是盯着牌面上的麻将，而且两只眼睛却是不断的左右来回。

    显然。

    这是在仔细观察牌面上的麻将都移到了哪个位置。

    两相一对比，立分高下。

    十几秒之后，麻将洗好。

    一翻龙争虎头，两方争夺牌面上的麻将。

    陈平用一根竹板，抢走了最后一张想要的牌。

    最终，对方所抢麻将加起来的总额为79万，陈平饰演高进所抢的麻将总额为80万，胜出。

    第二局，则是摇骰子，谁摇出来的骰子最小，谁就胜出。

    对方派出了一位日国女性，并且，为了增加气势，这位女演员直接脱了上衣，露出了一条龙形纹身。

    这般气势让众人一愣。

    但陈平却是大笑的鼓掌，一幅请你继续表演的样子。

    这般表情亦是让王晶看得暗自过瘾。

    这根本不需要导演王晶讲戏，陈平刚才的动作与表情，简直将赌神演绎的淋漓尽致。

    一翻表演。

    这位日国女性所摇骰子摇出了六个1点。

    当然这个六个1可不是这么简单，而是六个骰子相互叠加排成了一竖。

    这般赌术也让众人无比的震惊，纷纷看向陈平。

    最小的数不就是1吗？

    六个骰子，你只能摇出6个1点。

    陈平饰演的赌神就算是再厉害，能摇出比这个还小的点数？

    答案是，当然有可能。

    要不然，高进怎么是赌神呢。

    “能不能帮我换一个重一点的筛盅。”

    随后，另一个钢制的筛盅端了上前。

    陈平随手一拖身上穿着的西服，然后将领带别在了衬衫之下。

    随即一晃筛盅，六个骰子瞬间进入盅底。

    一翻左右摇晃，陈平用力猛的一压，按在了桌前。

    接着，陈平缓缓的打开筛盅。

    只看到五颗骰子相互叠加在一起，每颗都是1点。

    而剩下的一颗。

    不见了。

    好吧。

    也不是不见了。

    而是，直接被刚才陈平用摇骰子的时候给震碎了。

    5点比6点，陈平两局全胜。

    “精彩。”

    “漂亮。”

    “我去，明明这剧情我都知道，为啥我还是被陈平饰演的赌神给震惊到了。”

    不少在旁边观看的其他演员内心一阵佩服。

    同时。

    他们又看了看刘德桦。

    显然。

    拿刚才这一份气势，演技……来说，就算是刘天王也未必赶得上。

    “好吧，我现在明白了为什么陈平能够饰演男1号了。”

    “嗯，之前我还有一些不服这家伙，现在，我心服口服。”

    ……

    “陈平，今天这场戏，你演的赌神简直绝了。”

    “还是王导您指导有方。”

    “我有个屁指导，你要是按着我的指导来演，我告诉你，那完了。”

    “哈哈哈……”

    当天陈平的戏拍完，王晶非常的激动，将陈平给拉到自己的办公室。

    一边看着当天陈平的镜头，王晶说道：“我想说，你今天饰演赌神之后，以后再也没有人敢饰演赌神了。”

    “没这么夸张。”

    “真的。”

    王晶说道：“以后赌神都有可能是你的一个标志，妈呀，厉害了，我觉得这部戏得爆啊。”

    王晶越说越激动。

    然后接着说道：“不行，我觉得赌神不能只拍一部，应该拍两部。不对，应该拍三部。”

    说着，王晶就想着第二部怎么拍。

    这让陈平有些头痛，说道：“王导，别别别，先拍完第一部再说吧。”

    “这个……也是。不过，第二部与第三部的计划，我一定要拍。”

    ……

    接下来。

    整个剧组的进程非常快。

    这有三个原因。

    一个原因是，王晶原本就号称快枪手。

    他拍戏向来都是快得很。

    周星池一年能拍7部电影，王晶是周星池的两倍。

    而且王晶是导演。

    导演比之演员所花的时间精力更多。

    但王晶就是能做到。

    前世，王晶一共拍了400多部电影。

    你能想象。

    这么多的电影加起来，每部电影所花的时间不到一个月。

    甚至你想都想不到的，李联杰版的倚天屠龙记，王晶只拍了七天。

    第二个原因，那就是剧组里面个个都是老戏骨。

    男2号都是刘德桦了，你能想象其他人？

    不管是吴猛达，还是成奎鞍……当主角是有一定的问题，但当起配角来，妥妥的金牌配角。

    当然。

    最为重要的。

    还是陈平饰演的赌神高进。

    不管是陈平饰演赌神的时候，还是陈平饰演高进失忆的时候，陈平很多时候都是一条过。

    特别是陈平饰演赌神失忆的时候。

    当时王晶还有一些担心。

    因为陈平一开始饰演的赌神实在是太霸气，太有自信，太有气场了……

    可后面一碰到失忆，完全变成了一个傻子，前后变化太大，王晶担心陈平拿捏不住。

    无法从云端走到地面上。

    但没想到。

    陈平演起大人物时，即能霸气控得住全场。

    演起失忆的小人物时，亦是没有半分架子，完全融入其中。

    这般表现亦是让王晶暗自鼓掌。

    他可是拍过无数的电影，虽然大都是烂片，但什么样的演员都见过。

    但大凡演员，他都有一定的局限。

    比如像张明。

    让她演女1号，女2号都行。

    可是让她演一个小人物，不是说她不会演。

    就是她会演，她也演不了。

    这也不是她不想演。

    而是内心的本能生出来的一种抗拒。

    这就像常年过惯了养尊处优的生活之后，你就很难过清贫的日子。

    但陈平这种，那就是，即吃得起高贵的法国菜，但也同样能到街边大排档消费。

    这样的演员，太难得了。

    ……

    “明明，怎么样，陈平的演技如何？”

    “还行吧。”

    “哟，还行吧。”

    王晶自然知道张明口是心非，然后说道：“好吧，好吧，明天就是你与陈平的戏了，做好准备。”

    “早就期待了。”

    “啊？”

    “我是说，老娘早就做好了准备。”

    “行，要不要我给你讲讲戏。”

    “这么简单的戏，哪要你跟我讲。”

    “那OK，明天就看你的表演了。”

    次日。

    张明与陈平的戏。

    不过这一个版本的赌神与前世的赌神在对于高进前女友的处理上有一些不一样。

    前世版本的张明饰演的是赌神高进的女朋友。

    不过这一个版本张明最开始饰演的只是一位采访赌神高进的一位记者。

    可连张明也不知道的是。

    在她与陈平对戏之时，张明饰演的这位记者，竟然无比罕见的露出了几分红晕。

    “我去，这什么情况？”

    看到镜头里的张明，王晶有一些吓了一跳。

    他想喊卡。

    这是采访，怎么春心荡漾起来了？

    你在发什么春？

    只是前后一联想。

    王晶却是喃喃的说了一句：“不会真被陈平给征服了吧。”

