
尽管现在的南宫芙蓉还在嚣张的叫嚣着，但是南宫芙蓉已经废了。

往后这丞相府的一切都是她的了，太子殿下也是她的。

南宫千瑶心中也是暗暗地叫着，快……快一刀子劈死南宫月落……快替她扫清这个障碍。

南宫千瑶自以为自己的小心思藏得很好，然后这一切都落入南宫月落的眼中。

呵呵，这还真的是高门大宅里的好姐妹，一个两个的都恨不得她死。

其实这姐妹两人在她穿来那天已经如意的弄死了原主，只可惜老天爷不让她们如意，她一抹孤魂替代了原主罢了。

南宫芙蓉和南宫千瑶，一个张扬，一个隐晦。一个自以为聪明，实则被人当了靶子。

就在南宫芙蓉和南宫千瑶以为那刀子就会落在南宫月落的头上，一刀子下去，她非死不可，心中抑制不住的狂喜。

下一瞬间，两人一脸惊恐，发现那刀子在空中划出优美的弧度后，一把刀子直直的从南宫芙蓉的头顶落下，而另一把刀子则是飞向南宫千瑶。

“啊……”南宫千瑶和南宫芙蓉两人吓得魂飞魄散，大喊着想要躲闪。

“咚”的一声，那冰冷的刀子直直的插在她两的身侧。

两人均是险险得避过，煞白着脸，惊魂未定。

南宫芙蓉本希望护卫们能杀死南宫月落的，但却见到护卫们一个个被踹翻在地上，捂着胯间，弓着身子，在地上打滚嚎叫。

南宫芙蓉和南宫千瑶看向南宫月落，站在阳光下，风采灼灼，周身好似度着金光，令人目眩，刺痛着她们的眼睛。

为何自从那一日之后，这个女人就变了，好似鬼上身，陡然的厉害得不得了。

打滚痛叫的护卫们，心知，再若妄想杀了南宫月落，下一刻，死得就是他们。

“没用的东西，还不快起来，没听到祖母方才下得死令吗？她若不死，死得可是你们！”南宫芙蓉咬着牙怒道。

护卫们不敢妄动杀心，只想活过这一刻。

方才根本不知大小姐如何出手，踹飞他们手中的刀子，更没看清他怎么将他们的二当家给废了。

“呵，南宫芙蓉，你既这么想找死，本小姐成全你！”南宫月落残冷的笑着逼近南宫芙蓉。

南宫芙蓉看着冰冷的刀子从头要落下，吓得惊叫道：“啊……南宫月落，你个贱人，恶女……我死也不会放过你的……”

最后一个字落下，南宫芙蓉但觉得眼前一黑，昏了过去。

南宫月落用刀柄一下敲晕了南宫芙蓉。

一边的南宫千瑶看得那叫一个心惊胆战。

老夫人则是用拐棍敲打着地面：“孽畜，孽畜呀，相府满门都要遭你毒手。你不如连我这个老婆子也一并杀了。”

南宫月落苦涩的一笑，既已撕破脸，那她纵是拼个和相府满门决裂了。

随即转头看向南宫千瑶。

南宫千瑶忍不住双手抱住胸，屏息凝神，大气也不喘口气，生怕接下去这南宫月落会如南宫芙蓉这般的对待自己。

南宫月落冷冷的瞥了一眼南宫千瑶，呵呵，这点小心思，还逃不过她的眼。

“三妹妹……”南宫月落叫得非常的亲昵，让不知道的人还以为她们两人姐妹情深。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614683"  chaptername="第214章">加入书签</a>
</div>
