    什么才是差距？

    听到夏子辰的话，朱彦龙整个人面色都是阴沉了下来。

    很是难看。

    就在刚刚，夏子辰被朱魁压着打。

    直接就是没有丝毫招架之力。

    他朱彦龙就得意忘形，问夏子辰知不知道什么是差距。

    夏子辰跟他说，等下让他知道什么是差距。

    这才过去没多久。

    夏子辰直接收了长剑。

    展现更为恐怖的武技，直接将整个局势彻底反转了过来。

    朱魁直接被一招扯掉手臂，失去大半战斗力。

    而此刻，夏子辰又反过来问他，什么才差距。

    朱彦龙还真是不知道该怎么回答。

    他的心中阴沉无比。

    片刻之后，他对着朱魁怒吼道：“废物，给本太子爬起来。”

    “给本太子杀了他！”

    现在，他唯一能够做的就仅此而已罢了。

    其他的，他啥也干不了。

    跑！

    估计是不可能了。

    那样的话，恐怕是会死的更快。

    听到朱彦龙的话，朱魁依旧是在地上翻滚哀嚎。

    “我的手！”

    “痛啊！”

    “不！”

    朱魁苦不堪言。

    那体内不断肆虐的神秘力量，都快让他失去意识了。

    而这个时候，见到朱彦龙的样子。

    夏子辰微微摇头。

    人就是这个样子。

    总会在得到一时之利的时候手舞足蹈。

    完全不知道以后会失去什么。

    这朱彦龙典型的就是这种人。

    得意忘形。

    片刻之后，夏子辰淡淡看了一眼那翻滚惨叫的朱魁。

    而后一声冷笑。

    这个家伙已经不能战了。

    就说断的那条手臂啊，那是朱魁握枪的手臂。

    而朱魁的本命武器便是枪。

    没了枪，他战力起码损失大半。

    根本不可能还会是夏子辰的对手。

    再者说，那就是，夏子辰刚刚那白虎必杀术打中的一瞬间。

    夏子辰便是把恐怖的杀戮之意送进了那家伙的体内。

    摧毁着他的筋脉，现在一看也是差不多了。

    战力怕是已经不如一个成年人了。

    还有什么用？

    微微摇了摇头，夏子辰抬手一剑，直接斩杀了那朱魁。

    一瞬间，朱魁的惨叫停止 。

    一切都变得安静了下来。

    朱魁陨落。

    见此一幕，那边的朱彦龙目光瞪大。

    眼中闪过一丝惊惧。

    他没想到，朱魁就这么死了。

    那可是比他还强的家伙啊！

    他一直当成底牌。

    现在居然就这么被夏子辰斩杀了？

    他突然有些慌了。

    夏子辰杀了朱魁之后。

    他就是夏子辰唯一的目标了。

    夏子辰能放过他吗？

    他刚刚抬头，便是看到夏子辰满含杀意的眼神。

    他心中就是一沉。

    暗道一声：“完了。”

    下一刻，夏子辰直接出现在他面前。

    黎明剑已经架到了朱彦龙的脖子之上。

    朱彦龙浑身一颤。

    惊恐不已。

    “不要杀我！”

    “你不就是想要元晶吗？”

    “我都给你！”

    “全部都给你！”

    “你不要杀我啊！”

    夏子辰闻言，微微摇头，道：“之前就跟你说借来用用，你偏偏不干。”

    “还要大打出手。”

    “现在答应借，实在是晚了。”

    “本少主很抱歉啊！”

    说着，夏子辰抬手就是一剑。

    剑光闪耀！

    剑芒璀璨。

    鲜血瞬间喷射。

    现场瞬间变得安静无比。

    ……

    此刻！

    外界！

    天运广场之上。

    随着上一次排名剧烈大变化，已经过去了半天了。

    无数人还是依旧仿佛有着用不完的精神一般。

    死死盯着那随时记录着排名变化的石碑之上。

    这时候，所有人看着石碑之上突然发生的变化。

    发出了一阵哗然。

    “这是怎么回事儿？”

    “这到底是怎么回事儿？”

    “大炎太子的名字怎么不见了？”

    “他不是第十名吗？”

    “这是怎么回事儿？”

    “第十名怎么一下子就不见了？”

    无数人瞬间议论纷纷，感觉到一阵错愕。

    很是懵圈啊！

    他们可是一直注意着石碑上的变化的。

    这大炎太子朱彦龙，那可是他们一直盯着的名字。

    因为，这个家伙的表现也是实在亮眼。

    短短的时间之内，直接冲击到了前十名之中。

    碾压了无数人。

    当然得到了很多关注。

    可是，就在刚才。

    在那些无数翻滚的名字之前。

    那朱彦龙三个显眼的大字。

    居然唰的一下，诡异的消失了。

    也不是排名掉了，也不是升了。

    反正就是降了。

    很是让人懵逼。

    所以，众人这才会如此震惊。

    而这个时候，大炎皇朝之人听到议论。

    也是连忙在石碑之上来回寻找。

    果然是没有找到那朱彦龙的名字。

    大炎皇朝之人也是愣住了。

    随即脸色一变。

    这实在是太诡异了。

    诡异的离谱。

    大炎皇朝之中，那名老者犹豫了一下，对着那高台之上的天运子众人一拜。

    道：“城主大人，这排名忽然消失是什么意思？”

    “可否为我等解惑？”

    他的话一出口，所有人都看向高台之上。

    显然，有很多人都是疑惑不解。

    高台之上，天运子闻言，看了一眼邵云柏。

    邵云柏瞬间会意，道：“这排名忽然消失，有两种解释。”

    “这第一，便是在秘境之中争斗，输了，元晶被抢，则成绩清零，排名当然消失。”

    听到邵云柏的话，所有人都是一愣。

    被抢？

    即便是他们知道秘境之中没有规则而言。

    也不觉得朱彦龙会被抢。

    朱彦龙他是谁？

    那可是大炎太子，谁会疯了去抢？

    而就是那大炎皇朝老者闻言，也是微微摇头，感觉不大可能。

    而这个时候，邵云柏再次开口，道：“还有第二个可能！”

    “那便是本人在秘境之中，遭受大难，已经死亡，则成绩作废。”

    “名字当然也会消失。”

    邵云柏说完，便是不再开口。

    而在场很多人听到邵云柏的话。

    直接就是摇头。

    这就更加离谱了。

    连抢他们都是有些不相信。

    怎么可能会去相信朱彦龙被杀了成绩作废呢！

    这不是搞笑的吗？

    就是那大炎皇朝老者也是笑了。

    虽然大炎皇朝不如天象宗那等势力。

    但本身不弱。

    可没几个敢去招惹他们。

    就更别说是杀了。

    然而，这个时候，突然有着一道声音在安静的现场响起。

    “大家快看！”

    “排名发生改变了。”

    此话一出，瞬间就吸引人很对人的注意力。

    纷纷反应过来。

    朝着那石碑看去。

    他们倒是想看看到底是谁顶替了朱彦龙的排名。

    而就在所有人的目光注视过去之时，那先前朱彦龙所在的位置。

    缓缓显露三个大字！

    夏！子！辰！

