    远处的大战，不仅无相修士关注，九死一生逃下来，受伤后安顿在秘地的魅影们也同样关注。

    “……或许从一开始，我们就不应该来无相界。”

    万元大阵上空绞杀在一处的灵光，在夜色下显得尤其清晰，鄂辰在那下面逃过，此时更感同身受，“鄂寅他们如此强渡，除了白白浪费族人的性命，只会让无相界诸修更关注万元大阵。”

    不同于他们当初下来，这时候，万元大阵下方，还有不时闪过的剑气，一定是修士在截杀漏网族人。

    有这大阵在，除非他们能另外开辟薄弱空间节点，否则来多少，都翻不起浪。

    “但现在除了这个方法，我们还能有什么方法？”

    他们在这里养伤，受的是族人的供养。

    而且无相的人族，汁鲜味美，真的很合他们的口味。

    鄂旬的身体回复得比鄂辰好，“三长老他们无法亲身来此，他们不来，就打不开新的空间薄弱点，鄂寅他们若不强渡，无相界必会是七界反攻我们的最强界域。”

    人族彼此之间，虽然常有内斗，可是，当外敌太盛，他们也能马上摒弃前怨，迅速合作到一起。

    所以，此界必须拿下来。

    “攻打万元大阵，是我们所有族人的事。”

    鄂旬转头看向伤好大半，与他一样急切想助一把的族人，“伤好七成的，与我一起，支援救援族人。”

    他化成风团当先飞出的时候，山谷两壁，好像刮起了一阵飓风。

    ……

    费了半天劲，九方机枢阵终于弄好了。

    “师姐，你这一个阵要这么多灵石啊？”眼看引动一个阵盘，就要九块上品灵石，柳酒儿感觉都要窒息，“你买它的时候，花了多少灵石？”

    她听厚来师叔讲过课，除了洞府大阵什么的，其他的临时阵法，布阵如果超过十五万灵石，就不算是好东西。

    “唉！买它的时候没花多少。”

    买的时候只花了二十五万，可是，今天全布起来，却整整花了九十万。

    也不怪没钱的柳师妹心疼，就是她自己也心疼呢。

    上品灵石难得，都要像她这样花，家业再大，恐怕都难以为继。

    “今天这样布阵，我主要考虑再遇那些八阶魅影。”

    要不是考虑那些家伙，其他阵眼，陆灵蹊绝对不会埋上品灵石的。

    “这样做看着是费了点，可是，总比我们扔救命符箓，放求救烟花强吧？”

    真要再混到放求救烟花，谁能来救？

    师父和渲百师伯都不在家。

    魅影那样强攻万元大阵，只怕巴不得知袖师叔再从阵中跑出来，他们好个个击破。

    陆灵蹊也不想惊动祖宗，她和至阳星君都是化神初期，这些魅影里，说不得都有被这方天地法则按在化神境的。

    就好像那个银爪魅影，人家就知道陆望老祖的十面埋伏，那般伤了朱培兰后，却还顾着身份，要跟她约战五百年后，实在可疑的很。

    陆灵蹊可不敢想象无想老祖和至阳星君分开的后果。

    “我现在是有备无患，如果没有厉害的魅影过来，我自己的十面埋伏就能把人家打趴下，埋的灵石还能再回收，如果来了厉害的……”

    陆灵蹊笑着磨了磨牙，“有这个大阵在，就是来了化神境的魅影，我们两个配合的好，也能让他掉个爪子。”

    “……嗯！”

    柳酒儿终于不再替师姐心疼她的灵石了，“我记得你所有布阵的阵眼，一定能配合好你的。”

    “不过，你有上品灵石吗？”

    陆灵蹊眼中泄出一丝笑意，“真要来敌了，你打算拿下品灵石帮忙吗？”

    呃！

    柳酒儿摸了四块上品灵石出来，“这四块要是不够，我会马上朝你要的。”

    “……它是你的所有身家了？”

    陆灵蹊忍不住好奇。

    如果不是她的机缘好，其实应该跟柳酒儿一样，一直为灵石苦恼才对。

    “不是，我还有一千三百七十六块灵石。”柳酒儿沮丧，“挣钱太难了。”

    挣得跟不上花的。

    她已经很努力地想办法省了，奈何财运一直不济……

    再加上大师兄又养了一个花钱的睡娃娃。

    虽然被师父骂得狗血淋头，可师父不也一样借钱给他想办法养吗？

    “师姐，你以后要是再跟什么人打赌，一定要告诉我。”她一定多多地押师姐，哪怕当法宝也要上。

    “噗！”陆灵蹊被她认真的样子逗笑了，“现在哪还有那么多的赌可打？”

    跟宋在野斗过之后，以后就算还有什么赌擂，赔率肯定也不会高了。

    “想挣钱，脸皮放厚点啊！我们一起合作，打来的魅影爪子，我给你一半，你拿着一半就好了。”

    “不要！”柳酒儿心碎，“我干多少活，拿多少战力品，其他多的便宜，你别给我。”

    师姐拿命拼来的魅影爪子，分她一半，那她成什么人了？

    “你也别说，如果这样别跟我的话。”

    柳酒儿很认真，“跟着你，我学了不少东西。”

    比方说这布阵花钱的魄力，她在师父和师兄那里，就绝对学不来。

    “行！我不说。”

    人家有骨气，她也没办法。

    陆灵蹊其实挺佩服她的，摸了四块大肉干出来，塞她手上两块，“趁现在有时间，先填肚子。”

    “宗门现在也给我们发放灵食了。”

    柳酒儿怀疑她没去领，“我们的供给还不错，我师父都去领了，师姐，你以后，不想被久诚师叔他们酸，也去领了吧？”

    嗯？

    陆灵蹊眨了眨眼，“好！”她一边吃，一边问道：“食坊大师父发给久诚师叔他们的灵米饼，跟发给你们的一样吗？”

    “不一样！”

    柳酒儿知道她想问什么，忍不住笑了，“虽然不再又干又硬了，可是，也没我们的好吃。”

    陆灵蹊的心瞬间圆满了，“行，回宗我们一起去食坊领灵食。到时候看着大师父，多做点加馅的。”

    “我这里就有加馅的。”

    柳酒儿摸了一盘米饺出来，“尝尝这个，肉是我出的，大师父的手艺不错。”

    嗯！肉的咸香中混着灵米的香味，确实不错。

    陆灵蹊两口一个，决定回头让爷爷用黄金稻也做些这样的米饺，“好吃，比单纯的肉干强多了。”

    两个人担心了一天，一直没吃任何东西，这一会，难得胃口全开。

    等到风哨声不太对的时候，陆灵蹊基本大半饱了。

    “真的来了。”

    正常的风不会受阵法影响。

    镜光阵前，陆灵蹊看到上百个风团不自觉地拐进九方机枢阵的幻道，而后面还有风团正在进来。

    “师姐，这是去战场增援的魅影吧？”

    要不然，怎么从反方向来呢？

    还这么多。

    柳酒儿面色不由发白，“你还有上品灵石吗？快给我。”

    陆灵蹊迅速塞了一个玉盒给她，“里面有三百块，它们从东南来，要在幻道绕好一会，你先从西南加固。别舍不得灵石，一个阵眼加三块。”

    柳酒儿哪里还敢省灵石？

    魅影来得太多了，后面大概还有呢。

    她拿着阵牌，先跑西南方向。

    陆灵蹊也不敢闲着，迅速在阵盘处，又以十倍的数，按下九十颗上品灵石。

    进来这么多魅影，幻道能骗它们一时，但石摊就这么大，顶多一刻钟，厉害的肯定就会察觉不对。

    所以，阵盘这里才是重中之重。

    现在稳固阵盘的有九十九颗上品灵石，入了阵的魅影就算有化神境的，想要冲出来，没有半个时辰，也绝难做到。

    陆灵蹊把阵牌在腰上挂好，摸出柳酒儿装紫萱草灵露的玉瓶，手上灵力一动，引出里面的灵露，十指翻飞，很快，将要落到阵盘的灵露化成淡淡的紫雾，迅速飘渺着溶入九方机枢大阵。

    全力赶路，想要助族人攻打万元大阵的鄂旬，只觉夜露越发深重，他顺着以为的方向，呼啸而过。

    做好所有准备工作，陆灵蹊对着阵盘再次数点，在柳酒儿有所察觉的时候，紫色雾气已经尽化透明。

    现在，该她亲上了。

    她身形一闪，消失在原地。

    没一会，陆灵蹊在赶路的魅影尾巴处出现，她虽然真身前来，可是，所有追赶前队的魅影，都没有看见她。

    她的手在腰上阵牌处一抹，后路十五个魅影，就被拐到了第九条幻道上。

    拳套在手上一闪，嘭~，嘭嘭嘭~~~~~

    有了紫雾，这些魅影在陆灵蹊的眼中，根本无所遁形，

    她只要朝最正中的地方，狠狠一拳就行了。

    可能飞在最后的魅影等阶是最低的，只有一个发出‘嘁~啊’的短促惨叫，就尽皆摔在地上，露出刚刚还未显的四个爪子。

    陆灵蹊尽数收入一个空的大型储物袋里，再次掠尾巴而上。

    等到柳酒儿把八十一个阵眼重新填完灵石，回到中枢阵盘前的时候，发现自家师姐已经在捡可以炼器的魅影爪子了。

    看她那熟练的样子，可能都不止干了两波。

    那爪子是钱啊！

    柳酒儿连忙跟上。

    “从后队抓，一下抓一个。”

    陆灵蹊生怕她一下子弄多了，打不过来，让人家的惨叫惊动最前面的魅影。

    “知道！”

    柳酒儿很有自知之明，她没十面埋伏，不会任性。

    陆灵蹊只见她在阵牌上一抹，截住最后一个魅影，把它带到东南最开始的幻道处，叮叮叮地朝紫团最中间的部位连着三砍。

    成了。

    陆灵蹊放心了她，很快又追上最后的十五个，如柳酒儿般，把它们带到最开始的幻道处，“一起！”

    说这话的时候，重影大刀如风地劈向感觉不对，惊恐间挤到一起的魅影。

    叮！

    叮叮叮……

    陆灵蹊和柳酒儿同时出手。

    未显出爪子的魅影，因为染了色，在她们眼里，再也无所遁形。

    一刻钟后，鄂旬就感觉不对了。

    石滩的方位好，正是聚风之地，当初寻秘地安顿他们这些伤员的时候，也曾做为考虑地点之一。

    按理，他的速度这么快，不可能还未飞出石滩。

    远方万元大阵处的各式绞杀灵光还能看见，甚至在偶尔大盛的剑光中，他也还能看到鄂庚的身影。

    所有一切，看上去都好像是正常的。

    难不成是他以为错误了？

    鄂旬把速度放慢了一点儿，观察所过之处石头的变化。

    又半刻钟后中，所过之处的石头是没一样的，但是……

    “停！”

    鄂旬大叫着让所有族人停下来，“这里不对劲，石滩没这么大。”

    他们肯定是落入了什么阵法中了。

    “在下鄂旬，布阵何人？还请显身一见。”

    他带着灵力的声音，几乎是暴喝出来的。

    柳酒儿忙着跟师姐抢活，没时间吭声。

    陆灵蹊眼见最后一个魅影又要被她抢了，干脆停下来，拿着阵牌翻了个面后，以灵力轻轻一点。

    鄂旬等挤在一起的样子，就在牌阵上显露了出来，“酒儿，我需要你主持阵盘那里。”

    这叫鄂旬的爪子也是银灰色，只是后爪处断了两指。

    “这个显形的魅影，很可能是化神境。”

    她又摸了一个玉盒出来，“这三百块灵石你拿着，只要看住阵盘，不让那里出事，他的本事再大，想动我们也难。”

    “知道了，你小心。”

    柳酒儿接住她的玉盒，把手上的两张灵符，尽数塞给她，“一切以安全为上。”

    “我要跟他们玩个大的。”

    陆灵蹊摸出早就准备好的天雷子，在师妹变色前笑着道，“赶快去看阵盘吧！”

    柳酒儿连忙跑路。

    在幻道中炸天雷子，真亏师姐想得出来。

    “怎么？还想装聋作哑？”

    等了一会，没等到回话的鄂旬朝诸多手下一挥手，十三个八阶魅影也显出了身体，“这只是幻路吧？现在我数三，马上放开，否则定叫尔尝尽什么叫千刀万……”

    轰！

    地动兼山摇，被炸得晕头转向的鄂旬还没完全反应过来，不知从哪出现的大刀，已经如风朝他劈来。

    与此同时，守在阵盘处的柳酒儿在灵石将要齐齐化粉的时候，忙把一堆上品石灵按方位全按下去。

    叮叮叮！

    陆灵蹊不管其他，只管劈，劈，劈，再劈劈劈……

    