    如果说斯努比公爵上场后第一个隔人重扣向全世界宣示了他的天赋等级。

    那么第二个球，他就告诉旁边的球探们：光论天赋，全美第一高中生距离我有多远。

    当时凯里欧文持球力压吉米巴特勒的防守闯入油漆区，在吸引斯努比包夹后迅速传给从三分线外斜切进来的哈里森巴恩斯。巴恩斯接到篮球当时就暴跳而起，他要重复上演上半场双手暴扣的画面。

    然而，就将他即将跳到最高处时，下面原本还在协防欧文的斯努比骤然一个转身，紧接着生猛弹跳而起，速率与高度都在瞬间完成对巴恩斯的反超。

    噗！

    当两人在空中相撞的同时，巴恩斯的身体瞬间发生倾斜。就在他强硬要改扣篮为上篮时……啪！

    蒲扇般的大手生猛的拍向篮球，将它狠狠钉在篮板之上。

    哇喔！！

    场边再次一片惊呼。

    而在巴恩斯仓皇落地的同时，斯努比将篮球掌控住。

    然后稳稳向前推进。

    “多么恐怖的篮下统治力。”

    巴纳德悠悠感叹：“这群菜鸟试图挑战斯努比把守的篮下实在是太…幼稚了。这可是连续击败过凯尔特人的男人啊。”

    他说话的同时，斯努比再次在前场发起刺杀式突击，当他深入罚球线内一步，白队迅速包夹过来。

    而在这时，小公爵轻松一个背后传球，三分线外的汤普森接到篮球时眼前无人防守，他轻松起跳，张手就投……唰！

    三分命中，非常精准。

    “谁说洛杉矶夜场不能练球？？”

    汤普森特意的挑起眉毛，大声的反击着此前挑衅的巴恩斯。

    这小子长得一脸忠厚，但实际上是几个洛杉矶球员中夜生活最丰富的……毕竟像他这种球二代，从小就耳濡目染过黄金俱乐部的趣闻轶事，能不跟着一起摇摆么。

    不过，话说回来，他的三分手感确实是现象级的。并且，防守能力也相当不错。他是典型的学院派防守：位置感很好，极少失位，依靠在后卫中的身高体重优势能很好地防守对方的核心后卫。

    但是，如今这个白队的阵容中。

    他的防守则显得有些落了下风了。

    要知道两个侧翼站着的可是吉米巴特勒与科怀莱昂纳德。而在禁区里站着的斯努比更是球形捕猎器，任何球状物都别想从他眼前飞入篮筐。武切维奇虽然运动能力不是特别好，但篮下的护筐还做得不错。

    所以，到了防守端。

    当斯努比一声令下。

    红队立即形成一道铁桶阵。

    白队上半场打的风生水起的进攻配合立即失效了。而当凯里欧文与吉默大神进行挡拆时，莱昂纳德直接伸手断掉了他的球，并且传给快下的斯努比。

    小公爵一马当先，杀入罚球线内一步，直接暴跳而起……他的身形在半空如同雄鹰般打开，滑翔三米之后…轰！

    右手将篮球狠狠砸入篮筐。

    力道与气势都达到巅峰！

    尽管姿势不如迈克尔乔丹、文斯卡特这些扣将优美。但论气势，比勒布朗詹姆斯的抡臂战斧还要强上一筹。

    并且，他的身高还比勒布朗矮了一截。

    所以看上去…有一种猛烈至极的视觉冲击力。

    “绝对的暴力美学！！”

    保罗乔治在板凳席强调道。

    这位刚被印第安纳选中的3D小前锋对这些扣篮颇有研究，在他心里，斯努比已经是野兽派前锋的卓越代表了。

    场边的球探们也一个个再次叹服斯努比的天赋。

    与此同时，他们的眼睛也开始注意到克莱汤普森、科怀莱昂纳德。

    刚才他们在三分线弧顶防挡拆的配合绝对是NBA一流水准的，莱昂纳德的抢断非常干净而且及时。克莱汤普森作为人墙的功能也十分到位，再加上他此前的三分投射。

    “红队这两位前锋都很不错啊。”以赛亚托马斯也注意到了他们。

    巴纳德用力点头。

    他正要说话…啪！

    抢断再次发生，来自马奎特大学的大三生吉米巴特勒在哈里森巴恩斯连续胯下运球后直接出手抢断，他将篮球直接拍出巴恩斯的掌控，随即凶狠的向前抓住篮球然后向前推进，并且在三分线外强行出手……唰！

    篮球再次命中。

    “又一个防守悍将。”托马斯提起眉毛。红队真是个宝库啊，跟斯努比上场这几个前锋，一个比一个狠。而且比赛气质真特么硬朗！

    这才上场多久啊，白队的进攻体系完全被摧毁了。

    布雷克老爷子都哆嗦着嘴皮子不说话了，毕竟，这可是一万美金啊。照这么打下去，别说是28分的分差，38分的分差也能在瞬间抹平。

    比赛还在继续。

    凯里欧文这次没有继续杀入油漆区，而是在克莱汤普森的防守下尝试三分远投……砰!

    篮球打铁。

    斯努比一跃而起，在他身后特里斯坦汤普森与德里克威廉姆斯毫无机会。

    只能眼睁睁看着他摘下篮板球，然后向前推进，快速杀入油漆区后，一个向后击地，跟进的武切维奇瞬间腾飞起来……轰！

    又是一个暴扣。

    场边的威斯布鲁克已经捂着眼睛不敢再看这残忍的屠杀场景。

    而大胡子詹姆斯哈登终于拿出了点中东侯赛因们的气质：“去特么的篮球梦。对这群不知天高地厚的家伙，就应该这么教训。”

    时间继续往前推行。

    凯里欧文终于凭借着杀入篮下博取武切维奇犯规。

    但强硬的身体对抗让他两罚全部偏出篮筐。

    斯努比摘下篮板球，一个长传。吉米巴特勒如同疯狗般迅速扑咬过去，接到篮球后他强硬杀入篮下，硬顶着巴恩斯完成二加一上篮。

    “不能这么打下去了。”布雷克老爷子心脏都在滋滋的漏血：“白队还只是一群孩子啊。”

    托马斯很是不以为然：“小孩子不知天高地厚，就是要接受这种震撼教育。不然，他们永远无法成为真正的超级巨星。”

    布雷克闭上眼睛，他抬起头，试图让自己的血压下降一些。可仍然在眼冒金星。

    “斯努比怎么还不下场休息啊！！”

    他内心深处不断在碎碎嘀咕。

    但是，斯努比可不是上帝，没办法听到他内心的祈求。

    他本来不想跟这群小家伙计较，但是这些家伙接二连三的挑衅就让他动了点怒气。尤其是他们将斯蒂芬库里扔到板凳席的行为，更是让他坚定的要给他们一些教训，让他们学会如何尊重人。

    唰！

    克莱汤普森再次命中三分。

    回过头来，吉默大神的投篮直接被莱昂纳德拍出界外。

    红队没有一丁点留情。

    这群加州圈子的家伙原本就是硬朗的个性，让他们打表演赛不行，但真刀真枪的干，再加上有小公爵这头头狼引领着，他们能用防守将白队彻底粉碎！

    时间一分一秒的过去，原本如同银河一般宽广的分差逐渐被蚕食。

    唰！

    当斯努比命中急停抛投，两队的比分终于在距离比赛结束前2分钟打平。

    整个下半场以来，白队就只命中2个运动战进球。他们被彻底的锁死了。

    此时的白队球员一个个面如死灰，双目无神，再也没有上半场时的嚣张与张扬。

    他们再也不敢对斯努比心生造次。

     也不想再继续待在赛场了。

    因为，这完全是一个长达半小时的凌迟处死，还当着摄影机的面。

    明天媒体该怎么报道我们呀。

    欧文等人欲哭无泪。

    ……