    曹军大败，加上曹操被姜源恐吓得头风发作，昏迷不醒，一路逃回襄阳城中才停下，在这个空档期，刘备军鲸吞南郡，占了江陵为大本营。

    刘琦听闻刘备大败曹操，自觉终于找到了依靠，率军来投刘备。此时的刘备，占了南郡江夏郡两个郡所，麾下三万兵马，一时之间，风头无两。

    就在刘备大胜曹操的消息朝着四面八方传去之时，刘备正在南郡郡守府中愁眉不展。

    “诸位谈谈这位自称九天帝君的神人吧。”

    刘备心里高兴吗，既高兴也窝火。

    这位神人若是真是九天帝君，那他就是天定的大汉天子。但是事情也有另一面，如果他刘备承认这位九天帝君，岂不是以后还要受这位九天帝君管辖？？

    自始皇帝统一天下，汉武帝罢黜百家，天子好不容易登上一言九鼎之位，现在却要平白多出一位帝君来与自己分权？哪个上位者能够甘心？

    孙乾思虑一番，开口说道。

    “从夫人身边的侍女来报，这位帝君，饮食起居，皆类常人，而且，似乎有极大的伤势在身，最近几日，一直在寻访名医。”

    孙乾这句话的潜台词，其实就是想表达，姜源其实与平常人没什么区别，但是，他想到另外的一些，话风一变，又添了几句。

    “这位帝君也有不同寻常的地方，常人所食用美味佳肴，他并食不用。近日的饮食起居，全是糜夫人按照他的意思在亲力亲为。而且，此人连如厕，都嫌弃厕筹太硬，要用蔡侯纸。”

    听了孙乾的话，堂上所有文人都露出了莫名的表情。纸是什么，是用来记录圣贤典籍的东西，而姜源竟然拿纸如厕，这不是在羞辱他们。

    而糜芳则更如便秘一般，自己的亲妹妹，竟然如一个下人一般伺候一个‘帝君’，更可怕的是，这个亲妹妹还是主公的小妾。

    见堂上众人不说话，张飞眼珠子一转，扯着大嗓门说道。

    “大哥，此人如此羞辱大家，又让大哥为难，不如俺老张去将他一矛扎死痛快。”

    “翼德将军万万不可啊！”

    张飞话一开，堂上乱做一团，这可是神人，那曹操被吓得魂不附体，当众昏迷。文聘更是被打断手脚，现在还在病床上躺着，如何惹得起。

    诸葛亮摇着羽扇，看了刘备一眼，两人对视一番，刘备抬手按了按。“让军师说说。”

    此时的诸葛亮，还不是后来那个六出祁山，总揽朝纲的相父，若无刘备首肯，他的话语权稍显不足。

    “亮思虑一番，既然这位神人主动来找主公，必有所图。不如找来开成公布的谈一谈，能合作最好了。”

    刘备点了点头，诸葛亮的话，说到了自己的心坎上。

    “这位帝君想来确实如他自己所说，不能过多插手人间事，否则，还要我等干什么。所以，不管他有什么要求，我们都可以和他谈，哪怕是要权，也可以将神权分与他。而我们则正好借着他的名头，名正言顺，有神人背书以后，主公是比少帝更名正言顺的汉天下继承人”

    所有人的内心，激动万分，他们这些世家子，哪个又不信命运，不信神鬼呢，谁又不希望自己死后能够封神，而现在，不仅活着可以封侯，死后更能封神，这是多么让人激动的事情

    有了神人背书，他们以后继承汉统更加名正言顺，大家来匡扶汉室，目的不就是为了那些东西。

    “若是，这位神到后来，要掌控天下，该如何。”刘备的眼睛里，藏着着深深的忧虑和忌惮，古往今来，没有哪一个帝皇，希望自己真的做了天的儿子。

    诸葛亮轻笑一声。“若他真想掌控人间，便叫他尝尝，伐山破庙，万民唾弃的滋味。人能造神，亦能灭神！”

    诸葛亮的一番话，令刘备茅塞顿开，对啊，这位神人不是怕反噬，若是他敢多事，便叫他尝尝被反噬的滋味。

    “哈哈哈，吾得卧龙，何愁天下不平！来人，通传糜氏，备请帝君共谋大事。”

    ......

    不多一会儿，几个力士便抬着糜夫人与姜源来到郡守府，姜源自那一战以后，异常虚弱，说到底只是一个癌症晚期的病人罢了，若是没有功德吊命，当场就要嗝屁。

    “帝君，神躯可好？”

    刘备的姿态做的很足，走下主位，跪坐在姜源身前，甚至没有看糜夫人一眼。

    “多谢皇叔关心，尚可。”

    姜源有气无力的声音，让刘备大大的安心，反噬好啊，太好了。

    “帝君助备光复汉室，备无力回报，不如将糜夫人赠予帝君，再赠送帝君童男童女各三百。”

    刘备一开口，糜芳与糜夫人脸色巨变，堂上众人却喜笑颜开。糜氏送了好啊，送了糜夫人，和主公联姻的机会又来了。童男童女也好啊，昔年始皇帝不也是拿童男童女打发方士徐福的么。

    姜源却摇摇头，童男童女他并不需要，更何况，他也没有建安风骨，魏晋遗风。

    “玄德公误会我，我又不是那曹孟德。”

    刘备一头雾水，这和曹孟德有何关系。倒是堂上众人，哄堂大笑。

    “帝君真是一位妙人啊，俺老张就喜欢你这样不做作的，听闻那曹贼，最好人妻，为了张氏，被那张绣一枪挑下马，连长子都被斩了。”

    张飞大嗓门一喊，刘备恍然大悟，堂上顿时充满了乳曹的快活气息。

    “那不知，备何以为报？”

    姜源对着堂上一指。“若天下太平，请卧龙先生，子龙将军，云长将军随我回天。”

    关羽和诸葛亮两脸茫然，什么是回天？不会是要我们殉葬把，这可不兴啊。

    “关将军本为天界三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君、卧龙先生为天枢神相，子龙将军亦为天界赵圣帝君，乃因汉室垂危，应太祖高皇帝与光武帝之约，下凡转世助玄德公中兴汉室而来。本君此次下界，同样也为了襄助玄德公，功德圆满之时，自然要回转天界。”

    这样一说，众人纷纷来劲了，这可是登仙的机会。

    “帝君，我可是天界大神转世？”

    “帝君，俺老二哥都是天界大神，俺老张是什么个官儿？”

    糜芳眼神热切看着自家的妹子，这可是近水楼台先得月的好机会，人间的繁华，哪有天界的福气好。

    糜夫人如何不知道自家兄长的意思，只是，自己已经是玄德的妾，残花败柳之身，又何德何能得帝君青睐。

    刘备尴尬的跪坐在地上，刚才大家还说得好好的，现在在神位的诱惑下，竟然都忘了他这个主公。

    姜源察觉到了刘备的尴尬，立刻为刘备解围。

    “诸位，诸位安静。”

    “只有云长将军三位才是天界神仙转世，但是诸位也不是不可以封神，但还需要用心辅佐玄德公平定天下，治理天下才行。神仙不管人间事，而且诸位能不能封神，也不是我说了算的，需要玄德公评定天下以后，为诸位立庙封神，我才可以接引。”

    刘备一听，心里顿时好受多了，顿时觉得这位帝君和蔼可亲，越看越喜欢。

    原来人间的帝王权利这么大，不仅能够管人间事，还能管封神。随后，他又想到众人都能封神，热切的看着姜源，期盼的问道。

    “不知，备是否可以封神。”

    姜源当然不能让刘备封神，若是皇帝只想着封神，谁还会造福百姓，只惦记着封神了。

    “人间帝皇背负因果太多。不可以封神，这是铁律，不过若是玄德公大治天下，有大功于天地，吾可以奏请天地，为玄德公延寿三十载，若是做得足够好，也可以学太祖高皇帝，转世以后消除因果再入天界。”

    三十载，这也是一个不错的数字，刘备自青年起兵，已经蹉跎了三十余年，如今，已经人到暮年。若是天帝再为他延寿三十年，那将大有可为。

    “善，如此，吾便奏请天子，为帝君请封护国大法师，真帝圣君。”

    诸人载歌载舞，兴高采烈。

    唯独诸葛亮用怀疑的眼神看着姜源。作为一个知天文识地理的全才，他对鬼神之说亦有涉猎，例如曾经的黄巾力士，他也曾听说，但是经过验证，发现并非鬼神。

    “也罢，就让我诸葛卧龙来验一验你的真假。反正我也是天界神相，想必，你不会介意。”

    诸葛亮如是想到。

