
听到对方的回答，林阳脸色无喜无悲，他开口道：“本不想行杀生之事，之前亦是手下留情，既然你不知好歹，勿要怪我。”

“那一招……你竟是手下留情了？”

冷漠声音此时透露出了几许震撼。

自祂从诞生之后，生平仅见的无敌力量，竟然是陌生魔神手下留情之果？

“送你上路。”

林阳哼了一声，没有回答这个问题。

手下留情是不可能手下留情的，只是来袭之人因为修行体系他没有见过，疑似天生如此强横，所以之前没能找出对方短板，最强一击未能最大限度的打出，否则他面前的应该只是一具尸体了。

就在林阳的话语出口一瞬间，面露震撼的魔神脸色猛地一变，露出几分凶狂，几分残忍。

嗷！

凄厉嘶吼传开，透露出了歇斯底里。

轰！

三千大道震荡，诞生不久的多元宇宙受到了前所未有的冲击，重重宇宙破灭，残骸不存，彻底消失在了世间。

魔神浑身爆射出了混沌真血，祂浴血而狂，狂乱之气汹涌着，在虚空中挤开了一条裂隙，沟通一方莫名之地。

嗡！

无形力量加身，让魔神的气息攀升，不足眨眼的时间就提升到了最巅峰之时，甚至是更强大了。

“是近道之所？”

林阳轻咦一声。

他真的意外了，没想到在这片混沌之地中，竟存在近道之所。

不过想到眼前的混沌，前身乃是诸天万界，此时被沟通的这一处近道之所，可能就是之前残存下来的，林阳也就恍然了。

至于东皇太一体内拥有近道之所的这件事，到不让林阳意外。

可以说任何一位古老者，在他们的躯体内，都有着近道之所，反过来说的话，不掌握诸天万界的所有奥秘，也无法让虚幻道果成为道果雏形，由普通彼岸跨入古老者的层次。

“送我上路？那可是要让你失望了，这才是我最强最完整的形态。”

“与你们这群低劣的混沌魔神不同，我……诞生于大道根源，并非大道孕育，而是大道的化身。”

狂乱魔神仰天长啸，力量十分可怖，与之前有了截然不同的变化。

“匍匐吧蝼蚁。”

居高临下的俯视着林阳，狂乱魔神的眼中流露出了一抹轻蔑。

或许在纯粹的力量上面，祂不如这位前所未见的陌生魔神，可是，祂的出身独一无二，至尊至贵，所以也有另一种与众不同的力量，是祂称霸混沌的底牌，少有展露。

正是底牌的存在，哪怕祂明知道眼前的敌人没有施展全力，也有充足的自信，最终胜者必然是祂。

无数年以来，被祂硬生生磨死的混沌魔神又岂在少数？并非没有比祂还要强横的，但无一例外全死了。

林阳没多说什么，只是吐出了真言。

“死。”

真言如刀，斩道见我。

无形之力，遵循冥冥中不可言说的联系，蔓延向莫名之所，欲是要直斩真灵。

林阳不动声色间，施展了全力一击。

什么大道根源孕育的，只不过是诞生在近道之所，也就本土生灵的见识有限，才会将近道之所，视为大道根源，而被无名魔神仗之为底牌的，正是在沟通那方近道之所后，拥有了类似传说的特征。

并非无名魔神拥有了他我投影替死，而是在此时的状态下，祂之真灵遁入了孕育祂的近道之所，哪怕躯体被灭，也能轻而易举的重组出真身，至多耗费一些混沌能量罢了。

感受到心底那种悸动，祂浑身变得冰寒，无名魔神不可置信，祂无比惊恐道：“这是什么力量？绝不是道之力！你是……”

祂的声音就此停下了，只余尾音在回荡。

原本满是惊恐的眸子，此刻已经暗淡了，失去了那种神采，变得死寂一片，只剩下了一抹灰色。

“可惜心境不怎么样。”

林阳摇头，他呢喃道：“如果在心境上稍有修持，也不会慌乱到没有反击，斩道见我虽然神秘，但依旧是‘道’内的招数，哪怕在世人眼中再神秘，再不可思议，也终究有个极限的。”

之前无名魔神主动袭来，出手就疑似是道无岁月，林阳当时之所以没有施展出斩道见我斩真灵，就是因为他知道此招极限。

经过道无岁月或多或少的影响，很难斩灭无名魔神的真灵，而假如让对方有了防备，心生忌惮，再想出其不意的直接灭杀，就有一点难度了。

“我就看看……祂施展的那招，到底是不是遗失的截天第三剑。”

“如果能在此地将第六剑找出，真正将七剑补齐，那么逆练截天，也不再是妄想了。”

林阳心底升起一丝期待。

不为别的，他只是单纯的好奇。

别说在九重天的他只是伪彼岸，哪怕是最古老者，也不敢说占尽所有未来，时光流逝，依旧会出现没有被祂们占有的未来，也就是不在祂们预料之中的事情。

正是如此，林阳虽然体会到了与苦海截然不同的视角，心底的好奇却没有减弱多少，只是九重天之中发生的事情，很难让他有情绪波动了，毕竟，很多事情在发生前，他就有所预料了。

来到无名魔神的道体前，林阳伸出一手抓住祂的头颅，要用最原始，也是最精妙之法，读取无名魔神的一生记忆。

林阳眼底泛起一抹紫意，化为了一枚紫色的铃铛，他运转了元心印。

元心印是元始九印最后的一印。

元始天尊秉道开天之前，世间是真正的混沌一片，‘道’各面不存，无有过去未来，无有八荒六合，无有情绪欲念，与东皇体内的混沌截然不同。

一直等到元始天尊开天，‘道’各方面有感而成，从而有时光流逝，有了虚空变化，有了诸天万界，有了芸芸众生。

而元心印，则对应了元神魂魄、心念情绪之道，完全掌握‘元心’，便是完全掌握了心念之微妙，情欲之莫测，魂魄之玄奇，生灵心底微妙情绪，会被一览无余，魂魄之秘亦是会被刨根解析，难有半分神秘。

“道无岁月……”

林阳双眸深处的紫色铃铛就似是一颗跳动的心脏，传出叮铃铃之音，让林阳的意识，深入了无名魔神的心海深处。

……

感谢嘴强王者二哈书友的万赏。

感谢三坛海会大神☆书友打赏。

作者Q号登不上去了....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="55347355"  chaptername="960  元心之妙">加入书签</a>
</div>
