    “许无舟，你不要胡说八道，我堂堂圣地，绝无可能和妖族合作残害人族。”太衍圣地长老怒斥道。

    “这点我是相信的。你们作为人族，要说想要灭整个人族我也觉得不会。可是有人为了成圣，出卖部分人族，甚至一州之人族，这就很难说了。利益动人心啊，有时候能让人化身禽兽。”许无舟道。

    太衍圣地等人喝道：“许无舟，圣地不是你能轻易污蔑的。”

    “也对！我身为道宗真传，不能没有证据乱猜测一个圣地。也罢，免得真误会了你们就坏了我道宗诚信。”许无舟点头认同道。

    许无舟这句话，让太衍圣地等人脸色越发的阴沉。

    你这话是什么意思？对比出你道宗的光明正大，太衍圣地的卑鄙无耻？

    “算了，不说这些。还是谈谈康州事宜怎么处理吧。”许无舟道。

    “玄女已经和魔后谈好，不动康王府。秘境之行大家也如愿。都已经这样了，还有什么好处理的？大家都散了吧，各回各家。”胡天锤开口道，他不想在这里浪费时间，他在秘境中得到一些机缘，正好回去尝试可不可以突破到化神境。

    许无舟冷眼扫了一眼他们，冷声道：“康王府的人是人，那道门其他的人就不是人吗？不动康王府，难道康州之行就解决了？

    你们只盯着诸侯康王府，云苍宗。可你们何曾低下头看过下面？这康州还有道门的其他中小势力，他们同样遭受魔道肆虐，难道我们都不管不问？”

    胡天锤冷声道：“如何管？康州沦陷、魔长道消既成事实！既然已经如此，那就要认，我们待在这里也做不了什么，在这里浪费时间做什么？还不如此时回去修行，等他日强盛，再来反攻魔道。”

    许无舟道：“没有人要你们去送死，但对同门却也不能不管。”

    “你如何管？”胡天锤蔑视许无舟，“你道宗是骊宫的对手吗？是魔道的对手吗？”

    许无舟这时候却冷声道：“我虽能力有限，  但却不会学你们有点困难就瞻前顾后，什么都不做。我道宗确实无能驱魔，但……也能做力所能及的事。”

    说到这，许无舟向康王府外走去，直奔魔道所在区域。

    众人一惊，心想许无舟要干什么？难道他还真想和魔道硬拼吗？

    ………

    一行人跟着许无舟，见许无舟直闯魔道阵营。

    见到这一幕，武耀脸色剧变，大喊许无舟道：“许无舟，别冲动！”

    许无舟回头看向武耀道：“当日前来康州，道主有言：道宗身为道门领袖，不要忘记道宗的责任。峰主，道宗虽势弱，可从未胆小怕事过。”

    说完之后，许无舟头也不回的向着魔道阵营走去，同时场中对着虚空大喊道：“黛夭夭，出来一见如何？”

    许无舟刚走进去，魔道众多武者气势浩荡，直接镇压许无舟而来，魔威滔天。

    武耀见状神情剧变，刚要出手庇护许无舟，却听到一个声音说道：“许无舟，你难道以为在秘境救过我，我就不会杀你不成？”

    黛夭夭身材性感曼妙，玉足纤细白皙，踩着青草出现在众人视线中。

    这些天过去，她在秘境的伤势早已经痊愈，此时整个人杀意凛冽，锁定着许无舟。

    “我说过在秘境之中救你，只是为了人族。所以也没有指望你会记我的恩情。”许无舟看着魔女，对着她不留痕迹的投去一个眼神，两人心照不宣。

    这时候还得演一场戏，把康州的事给处理掉。

    “既然知道无恩情，但出现在这里，真以为我不敢杀你吗？”黛夭夭冷声道，“我魔道之地，也是你道宗能踏足的？”

    说话间，魔道众多武者锁定许无舟，一道道杀意都逼向许无舟。

    这一幕让在场众多武者都脸色剧变。许无舟这是在刀口上行走，走进魔道阵营，真以为魔道会和他讲礼仪道德吗？

    “黛夭夭，你大可以杀了我。但我想你不会杀我，因为今天我代表道门来和你谈谈  康州问题。”许无舟道。

    黛夭夭笑了起来，蔑视许无舟道：“你道宗什么德行你不清楚吗？天下现在谁把道宗当回事，就你们还想代表道门？”

    一句话，让不少武者面红耳赤。他们不敢直面魔道，而许无舟以道宗身份前去谈判，却被人讥讽身份。很多人，心生愧疚。

    许无舟沉默了一阵后，良久之后说道：“我道宗确实空有名义，代表不了道门。”

    “既然这样，还不快滚！”黛夭夭对着许无舟满脸嘲讽道，“看在秘境你救过我的份上，我不杀你。”

    许无舟却道：“虽代表不了道门，但却不能坐任你魔道肆虐凌辱我道门武者。”

    黛夭夭听到一个笑话似的：“许无舟，你是不是太天真？在秘境救我时，我就觉得你太天真，太过理想了。你居然还恪守着人族那些规矩？可笑至极！这天下，哪还有规矩？你做着认为正确的事，可在别人看来，你不过就是一个蠢货而已。”

    “这天下都是聪明人，那总要一些蠢货来做一些纯粹的事情。人要有所坚持，我道宗确实被道门不少势力凌辱。可我道宗不会因此就迁怒那些无关的人。康州也确实有不少道门势力不尊我道宗，可……依旧有那么一些人尊我道门的。

    而有这样的人，就算是只有一个。我道宗就要担当起我道宗的领袖责任。”许无舟目光灼灼的看着黛夭夭道。

    四周听到许无舟的话，都陷入死寂中。许无舟的话说的很傻，可同样让他们心生敬佩。

    特别是一些当初幸灾乐祸看道宗衰败的中立势力，这一刻觉得胸中压着一口情绪。

    这样的道宗，他们有什么资格去幸灾乐祸？

    这样的傻子，天下越多越好才对。

    想象那些圣地、大教。他们面对骊宫不都不敢出头吗？而只有已经衰败的道宗站出来为道门武者出头。

    圣地虽强，可不能庇护他们有什么用。

    道宗虽弱，可却能让人放心！

    ………

