
河源县！

这个从前天晚上开始就全城封锁，禁止任何人进出的县城，在中午11点的时候，总算被几名伪军打开了。

首先出来的是11辆4*4的日常180卡车，车厢上坐着的士兵清一色的MP38式9mm冲锋枪，正是山本一木率领的大和魂特战队。

接着出来的是皇协第四混成旅的两个团，他们并没有乘坐卡车出行，这支超过4000人的伪军队伍，其主要任务是配合沿途的日军据点，一起布置大量的哨卡，彻底封锁从清河县到赵家俞之间的道路。

等这两支队伍出发约一个小时后！

西门再次出现了一支部队，有三轮摩托也有卡车，但大部分人员都是随车步行。

围绕在外面的是从路野联队，特意调集过来的一个步兵大队，总人数在800左右，主要任务是拱卫中间乘坐卡车出行的高级军官观摩团，确保他们此次观摩之旅的安全。

乘坐15辆卡车出行的日军高级军官观摩团，前有山本一木的特战队开路，中间有皇协第四混成旅保护，一路上还有整整一个日军大队的贴身保护。

理论上来说，这已经算得上保护得严丝密缝，不漏任何破绽。

不管有敌人从哪个方向，哪个位置运动过来发动攻击，都逃不过沿途设哨卡的皇协第四混成旅。

一旦发现有敌军移动过来袭击，驻扎在30公里外阳泉县的路野联队，就能在五个小时内赶到观摩团所在位置支援，相距100多公里的第四旅团和和第九旅团，也能在一天半之内赶来。

而近身保护的路野第一大队，只要提前做好防御措施，拖延五个小时完全没有任何压力。

在这环环相扣的三重保护下，山本一木自信的认为，观摩团只要听从他的安排，基本可以做到高枕无忧。

然而，山本一木只是一个中佐，这群高级军官会听从他的安排吗？

那就只有天知道了！

经过个4个小时的赶路，首先出发的大和魂特战队，全员进入了到了虎亭据点。

山本一木没有在这停留，只是留下了一名副官，并交代了一项命令，便再次带队往赵家俞方向驶去。

大和魂特特战离开约一个半小时后，紧接着过来的是一路布置哨卡，以及每隔五公里便安置一个，营或连士兵做机动支援点，到这里仅剩下一个营兵力的皇协第四混成旅。

等最后出发安全抵达这里的观摩团，同样进入虎亭据点，山本一木留下的副官拦住了观摩团的车辆，向带队的服部直臣少将转告了指令——

严禁观摩团再往前移动，就呆在这个虎亭据点内，等待他们的突袭成功的好消息。

虎亭据点是日军距离赵家俞最近的据点，两者之间相差不到二十公里，观摩团若是再如此大张旗鼓的往前，一则容易惊动独立团导致突袭失败，二则会比较的危险。

毕竟前方没有了据点，而八路却有整整一个旅的部队，扎在这附近的山林中。

服部直臣下车看了看这个，规模只有一个日军分队驻扎，此时却塞进来近两千人的小据点，脸色直接就垮了下来。

“莜冢中将似乎是在给我们演戏，他的第一军士兵看上去更像是交通警察。”

跟着下来的一名大佐，听到服部直臣的嘲笑话语，附庸的说道：“服部将军，我觉得莜冢中将太宠爱他的特种部队了，以现在山本君的如此安排，或许不到彻底落幕，我们根本看不到什么东西。”

“山本是个傲慢的家伙，自以为在德国的莱茵河畔喝了几年啤酒，就不把任何人放在眼里，其实根本没有人知道，他究竟从德国给我们大日本帝国带回来了些什么。”

山本一木看不起陆军军部的军官，身为观摩团负责人的服部直臣，同样看不起这所谓的特种作战。

他抬头看了看天色，接着说道：“我只相信自己的眼睛，山本这次能玩出什么花样，我需要亲自看到，否则我们陆军的精英们来这干什么？看他带领着皇协军给我们表演交通指挥吗？”

越说越觉得不爽的服部直臣，转而向山本留下的副官问道：“你们的作战指挥所在哪？”

“向前十五公里。”副官回道。

“还有十五公里？岂不是枪声都听不到？”

服部直臣愤怒了，大喊道：“大尉，你不觉得让我们待在这拥挤的据点，实在是太过分了吗？你现在给我立刻去前方带路，至少我要抵达你们的指挥所后方，快去。”

“嗨！”面对一个将军的愤怒，这名大尉可不敢违背，立刻快步跑向了前方的一辆三轮摩托。

“井上君，通知队伍继续前进，还有，立刻用无线电联络山本，让他务必等我们抵达再开始行动。”下达完命令，服部直臣再次爬上卡车副驾驶。

几分钟后，距离赵家俞十公里的土路上！

“八嘎，这群笨蛋永远不懂什么叫做无线电静默。”电台声音刚出来，就被愤怒的山本一木直接关掉了。

坐在副驾驶的电台兵问道：“长官，需要斥责他们吗？”

“不用了，他们都是一群自以为是的蠢货，也许这样更为逼真，我可以肯定，此时八路军的注意力，一定全都在盯着第四和第九旅团，这样更方便我们的行动。”

“长官，这里的环境复杂多变，我们能抓住李云龙吗？”电台兵接触的信息比特战队其他人多，知道的也就更多，现在八路这边的电台都在高频率运转，这让他心里多了一丝不确定。

“你的问题让我想起了，我在德国学习时的老师。”

山本一木自信的掀起了嘴角，“有一次他问我，老鼠叼着火跑进了弹药库，你该怎么办？小鹿上士，你说该怎么办。”

“老鼠叼着火跑进了弹药库，很危险，可弹药库这么大，老鼠那么小，我不知道怎么办。”电台兵老实的回道。

山本一木瞥了电台兵一眼，冷声说道：“唯一正确的方法只有一个，那就是让猫含着水去追，李云龙是那只危险的老鼠，而我们就是那只猫，他逃不出我们的手掌心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615301"  chaptername="第420章  【究竟谁才是那只吃了老鼠的猫？】">加入书签</a>
</div>
