    1639年4月25日，吕宋，马尼拉。

    西班牙菲律宾总督塞瓦斯蒂安·科奎拉此时陷入两难境地，一边是局面陡然出现变化的福尔摩沙（今中国台湾）据点。愚蠢的帕斯卡·格罗斯少校竟然莫名其妙地损失了两百多武装士兵另加一百吕宋土人仆从，而本该作为炮灰的福尔摩沙岛上的土著仆从却毫发无伤地返回了圣多名各（今台湾淡水）。如此一来，严重缺乏西班牙武装士兵弾压之下的福尔摩沙两个据点，情形变得有些危险。

    而另一边，内湖省高官、卡兰巴计划监督官路易斯· A ·莫拉向马尼拉汇报，说屯垦的明人似乎隐藏有大量的铁质刀剑长矛。虽然没有实证，但明人屯垦区村社里频繁失踪巡视官和土人仆从兵，却引起了西班牙人的深深地怀疑。

    有鉴于此，路易斯· A ·莫拉向马尼拉殖民当局提出，派出相应数量的武装士兵，前来卡兰巴地区增援。届时，增援力量将汇同卡兰巴地区的武装士兵和土人仆从，对整个屯垦区的明人村社进行一次大规模的搜检，以清除潜在的反抗人员。

    然而，为了试图攻击福尔摩沙的荷兰据点，马尼拉已经尽最大努力抽调了一百五十名西班牙士兵和同样数量的吕宋土人仆从兵。结果却在圣多名各海域附近，被一队不知所属何方势力的武装商船所截获，人船皆失。

    真是愚蠢，遭到了敌人袭击，竟然连对方所属身份都不知道。待帕斯卡·格罗斯少校返回马尼拉，一定要将他投入监狱，这是严重的渎职行为！

    那么，菲律宾该向福尔摩沙再次派兵，以增援那里脆弱的防御，还是应卡兰巴计划监督官路易斯· A ·莫拉的请求，调集部分武装士兵前去清理那里明人村社中的危险分子？

    “总督大人，卡兰巴距离马尼拉并不是很远。一旦发生明人暴乱，我们可以据此快速地反应，并动员城中所有力量予以平定。”菲律宾海军司令罗尔?沙伊特上校说道：“但是，福尔摩沙距离马尼拉可是最少有七八天的航程。如果荷兰人，或者明国人得知我们防守空虚，必然会有所行动，而我们是无法及时做出响应的。因此，我建议先派兵支援福尔摩沙，稳定那里的局势。”

    “我赞成沙伊特上校的建议。”陆军司令波尔齐?奥纳托上校说道：“卡兰巴地区当局只是怀疑明人村社隐藏有武器，并没有得到有利证据来证实此事。另外，明人温顺柔弱，不敢轻易做出暴力反抗。即使他们敢于对抗我们，凭借他们手中简陋的武器，是不足以威胁到我们。一旦有事，马尼拉只要动员起两百左右的火枪兵，同时辅以数百土人仆从，可以轻松击败任何反抗的明人暴动。”

    科奎拉总督内心深处亦如两位属下想的一致，菲律宾为西班牙人在远东地区的根本，而且在此经营了了七十余年，根本不是数千手无寸铁的明人暴动就可以撼动的。而福尔摩沙两个殖民据点建立才不过十余年，根基不稳，需要马尼拉这边大力扶持。

    而根据帕斯卡·格罗斯少校的汇报，明国人正在进攻荷兰人的据点，而且军队人数非常多，想来定可攻占荷兰人的据点。如果要让明国人得知西班牙人在福尔摩沙的两个据点防守空虚，难免会有觊觎夺占的想法。

    “那我们需要再派出多少人，才能阻止敌人对我们在福尔摩沙两个据点的进攻？”科奎拉总督转头问波尔齐?奥纳托上校。

    “我认为只需要派出一百名火枪兵，再加上两百菲律宾土人仆从，利用我们修建的城堡，就足以抵挡任何敌人的进攻。”波尔齐?奥纳托上校自信地说道：“但我担心，敌人会因为无法攻克，而变成长期围困。要知道，圣多明各和圣萨尔瓦多（今台湾最北端基隆的和平岛）两地的粮食是无法自给的。”

    “哦，真该死！”科奎拉总督低声骂了一句，眼看着菲律宾因为卡兰巴屯田计划的实施，即将得以粮食自给，但如今却还要大量地支援福尔摩沙殖民据点。十余年的建设，不仅没有任何产出，反而要马尼拉这边不断地投入，人员、物资、还有武力，简直就是一个无底洞。

    看来，是时候要给马德里的事务院大人们写一份报告，申请裁撤福尔摩沙殖民据点，不仅拖累菲律宾的发展，而且会影响西班牙在远东地区的整体防务。如今，也就是趁荷兰人陷入几场战争，无法脱身的时机，才能将马尼拉为数不多的士兵派往福尔摩沙。

    “奥纳托上校，立即着手征集部队，在最短的时间，将他们送上船，运往福尔摩沙。”科奎拉总督做出了最后决断，“鉴于卡兰巴屯垦区的明人暂无暴动的迹象，责令划监督官路易斯· A ·莫拉密切关注，如有异动，迅速向马尼拉汇报。”

    ------------------------

    “何大哥，西班牙人似乎已经开始怀疑我们了。”一个汉子低声对着程光银（化名何光清）说道：“来村社征粮的时候，都是全副武装，而且人数也有三四十人，这明显是戒备我们这些明人。”

    “怀疑到我们，是迟早的事！”程光银说道：“几个月下来，西班牙人和他们的土人狗腿子前后死了三十多人，而且就发生在卡兰巴城附近。除了我们明人做的，还能是山林里的土人？”

    “啊！”施元平吃了一惊，随即脸色变了变，小心地问道：“那西班牙人会不会派出大军来剿灭我们？”

    “我们？”程光银笑了，“我们，你是指发动袭击的我们这一百多人，还是这一片所有的明人？”

    “西班牙人估计也不好分辨，多半是要针对我们所有人。”贺同福冷笑着说道：“所以，如果西班牙人要对付我们，大家谁也跑不掉！”

    “谁说要跑了！”施元平不满地看着贺同福，“我是觉得，既然西班牙人已经有所警觉，并且开始戒备我们了。……我们是不是早点做些准备。”

    “大不了，将这里的西班牙人和他们的土人狗腿子全部杀光！”贺同福杀气腾腾地说道：“然后我们抢了他们的粮食，躲到山里去。他西班牙人一共才多少个，难道还敢跑到山里来找我们不成？”

    “山里蛇虫蚁兽甚多，一旦进去了，恐怕没几个能活得下来。”施元平皱眉说道。

    “那怎么办？总不至于占了卡兰巴城，等着西班牙人来攻。他们可是有火炮的！”贺同福说道。

    “城里守不住，山里去不得，那我们该怎么办？老老实实等着西班牙人将我们清理出来，然后被他们一个一个吊死在绞刑架上？”

    众人讨论着，争吵着，渐渐地，所有的目光都看向了程光银。

    “你们说，西班牙人在呂宋一共有多少人？”程光银沉声问道。

    “别的地方不知道有多少，但是马尼拉……肯定只有一两千人吧。”贺同福有些不确定地说道。

    “西班牙人在整个呂宋，所有人加在一起都不到三千人。”程光银觉得该给大家一点信心，至于西班牙人有多少，他也不知道，只能无限地拉低他们的实力。

    “而这些人，还包括他们的官员、属吏、商人、以及许多平民。真正能作战的西班牙士兵和精壮不足八百人，而且分散在呂宋各个地方。去年的时候，被荷兰人与汉洲人联合进攻，又损失了两三百人。而在三月，他们抽调了两百人去了台湾。这样一来，整个呂宋的西班牙士兵，肯定不足四百人。”

    “就算他们加上那些土人，最多也不超过三千人。但是，我们在卡兰巴屯田区的所有明人加起来，就有六千多人，足足是他们的两倍还多。你们说，要是打起来，我们该怕他们吗？”

    众人听了，脸上都露出一片喜色，对呀，我们明人除了在这里有六千多人，在马尼拉还有一两万人呢。一人一口唾沫也把他们淹死了。

    “但是，何大哥，我们现在只有一百多把刀剑，如何与那些装备了火枪火炮的西班牙人干仗？”突然，有一人发出了不同的疑问。

    程光银与几个铁杆兄弟相视笑了。

    “如果，我给大家说，我们还有八九百件武器，而且还有五十多枝火铳，你们觉得还不能与西班牙人一战吗？”程光银得意地说道。

    “啊？”众人大惊，八九百件武器，这是从哪来的？还有，我们眼前这个何大哥到底是什么人，原以为可以弄到百多件武器，已经是神通广大了。如今，他却说，他还有更多的武器。

    “虽然，我们有了足以武装一千人的兵器，但我们还是不要轻举妄动。”程光银说道：“因为我们一旦起事，肯定会面临西人的围剿。我们最好能把举事的时间延迟到六七月。因为那个时候，第一季的稻谷成熟，就可以给我们提供足够的粮食。”

    “我们是要先攻占卡兰巴城吗？”贺同福问道：“城里也储存了大量的粮食，而且西人士兵也不是很多。”

    “对！”程光银肯定地说道：“第一步，我们先占据卡兰巴城。然后与马尼拉来的援兵打一仗，最好是能伏击他们，大量杀伤他们的士兵。这样一来，西人肯定会对我们有所顾忌，不敢轻易再派兵过来。而我们则利用这段时间，将卡兰巴城进行一番加固，制造一些守城工具和武器。”

    “可是，我听人说，西人在很远的东方还有很大一块地盘，士兵也有很多。他们要是请求那边派兵支援过来，我们如何应对。”一个汉子问道：“毕竟我们的武器损坏一件，就少一件，无法长期与西人对峙。”

    “西人有援兵，我们也可以向外求援兵！”程光银说道：“而且，我们的援兵肯定比西人来得快！”

