    第121章 全体人族灌输术，与误会的天庭金母！

    一眼扫完信的内容，两人也紧接便又不禁脸色铁青！

    终于是反应过来，自己两位圣人师伯，竟然被那三霄给戏耍了！

    以自己两人洪荒第一第二的虚伪阴险卑鄙，竟然会被那三霄给看透戏耍了！

    元始脸色阴阴，沉吟道：“那三霄虽然悟性，稍微高过我与道兄众弟子，却端不会有这等智慧，猜到我与道兄的下一步，看来这左道门中也已是有了‘智慧’可与我等匹敌的高人。”

    老子同样皱眉道：“贤弟我二人要不要杀上那金鳌岛？”

    元始天尊也一皱眉：“众弟子就只是被那混元金斗之力封了修为，那三霄不知道，那通天必然是知道的。若是以此因果就杀上他金鳌岛，怕有些话不好说。”

    老子也点点头：“那就先放过他三个孽畜一场，待过后我与贤弟屠戮他截教弟子的时候，再将三人一起结果了。”

    元始点头：“善，便以道兄之意，我二人且暂回昆仑山等候。”

    老子再一皱眉：“只是，在那耶和华面前，我与贤弟却有些落了面皮。”

    元始淡淡道：“道兄却是多虑了，那耶和华孤身一人能作何？他若是敢去助那通天，我与道兄就可以联手对付他，相信他应该能看清大势的！

    况我与道兄还有西方二人相助，那耶和华敢相助那通天，便也别怪我等下手无情。”

    老子也再沉吟道：“看来是到了让那耶和华之人，前去刺杀那人皇武庚之时，我总感觉这一切的背后，似乎到处都有那人皇武庚的影子。”

    元始也再点头：“我也有同感，不想他小小一个人族，竟敢直接破我与道兄的天数，开局便诛了我与道兄所立周室当兴的西岐，等同当洪荒之面打了圣人面皮。

    圣人又岂可辱？那人皇武庚自必须得死，待回去道兄我二人便说动那耶和华，到了该除掉那人皇武庚的时候了，刚好这百日时间可准备一下。”

    两人身影一边说着，一边直接返回昆仑山而去。

    鬼方大军阵前一片寂静。

    芦篷席殿上，十五个白发苍苍的洪荒老杂毛练气士，燃灯道人大胆驴脸老眼皮一垂，却要坐九十九日呢，干脆也是不睁眼不吃不喝不拉。

    南极仙翁顶着个大肉头却也是注目率最高的，几乎所有人目光都不禁好奇的落在其大肉头上。

    然后姜子牙最老实，虽然只有七十二岁，但也是白发苍苍的形象，似乎是被阐教十二金仙坑白发的。

    然后广成子顶个独眼，赤精子也顶个独眼，黄龙镇、惧留孙独眼老眼，太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、灵宝大法师阐教十二金仙，也全都是顶个独眼。

    但与此同时诡异的。

    张天君红沙阵内鬼方武王威寅却又开始惨叫了，同样杨戬、灵珠子也惨叫不停。

    鬼方武王：“啊！！！！啊！！啊！啊！啊！！！！！饶命！老师饶命！弟子降了，弟子再也不跟那邪教阐教同流合污了！弟子从没有……”

    杨戬：“啊！！！啊！！！！！啊！师尊救我！饶命！饶命啊……”

    灵珠子：“饶命！哦不！是爷爷饶命！爷爷饶命！弟子知错了，弟子这便叛出师门，投到老师座下，从此加入正道！”

    什么叫求生不得求死不能！或许吕布、张天君还不了解，但名祖儿却是真正的武道魔道之人，有的是办法让三人求饶，让三人真正的求生不得求死不能！然后喊出震惊两阵的话。

    于是即使燃灯道人，老眼皮闻听也不禁微不自然了。

    南极仙翁忍不住大肉头下老眼一闪：‘如此，又成何体统？师尊定下那武王百日之难，若是提前将其救出，却就打破了师尊天数。若是不救，难道就让其如此叫喊百日？都言我阐教为邪教了，那灵珠子更口称爷爷。’

    南极仙翁不由老眼皮一抽。

    同样黄龙真人、惧留孙也都不禁听得诡异了。

    阐教十二金仙终于也都不自然了，阐教到了那武王口中，竟然喊出是邪教？那灵珠子竟然喊爷爷饶命？这大商还真是气数已尽，徒劳最后挣扎啊。

    同一时间的鸿蒙洞天内。

    却又再现金灵圣母四象塔洞天。

    虽然已经一尝过金灵圣母美色了，但毕竟才刚认识，至少新鲜劲还没有过去，更尤其此时金灵圣母还成了圣人，成了武庚的第一位圣人妃子。

    所以武庚即使并不好色，也跟荒淫完全不沾边，但还是忍不住想再好好饱尝一下金灵圣母美色，真正一尝一位圣人娘娘的美色，不知又是怎样一个情景？

    【叮！你第一次品尝了圣人娘娘美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+999】

    【叮！你初步饱尝了圣人娘娘美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+666】

    【叮！你施展人族灌输术，全部相关人道之人修为获得进境，泛黄奖励修为十万年！】

    而转眼就是一段时间过去。

    终于武庚也真正饱尝了一下金灵圣母美色，尤其是成为圣人之后的金灵圣母，整个气质明显也都已经大变！

    原本就是一身绝色尊贵的气质，眼下则是更加的高高在上，仿佛凌驾众生之上只能仰望的圣人娘娘，也的确已是圣人娘娘，甚至尊贵绝色都已不不能用绝色形容！

    可即使如此尊贵绝色的圣人娘娘，还是被武庚饱尝了一段时间美色。

    并且武庚施展人族灌输术之下，修为竟然还可以再次进境！即修为不知觉中，便又已是接连进境突破，而不再是刚开始时的踏入混元大罗金仙圣人之境。

    即如果原本混元大罗金仙初期又分上中下三层，那么这一段时间过后，再又被武庚连续几次施展人族灌输术之后，也已到了初期下层的巅峰！

    而与圣人之下，明显体内法力恢复的速度也开始成倍增加，即使不用换新人，恢复的速度同样不是跟那西王母双修，还有那天庭金母双修可比的！

    并且如果施展波及所有人的灌输术，尤其施展的频繁之下，却也会让那西王母、石矶娘娘等人怀疑，自己法力怎么恢复的如此快？

    所以为了不让几女多想之下，武庚干脆就只施展了一次群体人族灌输术，剩下都是只给金灵圣母一人灌输了，而又让金灵圣母境界进境再进境！

    但即使只施展了一次，这一次却也施展出了问题！因为这次却还波及到了天庭金母，以及那龙吉公主同样一下不由误会了！

    (本章完)

