    得到了圣人级别道果这般逆天的机缘，孔雀王已经没有了继续留在这里的心思，有些迫不及待的想要回去闭关炼化。

    　　这样想着，孔雀王便来到了柜台前，冲着宋清恭敬的行了一礼，道：“前辈，晚辈打算先行回去闭关了。”

    　　宋清颔首笑道：“你获得的造化倒是不错，此番回去后，想来用不了一个月的时间，便能够成为一位斩道王者了，到了那时，你才无愧这孔雀王的称号。”

    　　孔雀王十分恭敬的说道：“这都全赖前辈的再造之恩啊！”

    　　两人又是闲聊了几句，孔雀王便告辞离去了。

    　　姬紫月不知道什么时候来到了柜台前。

    　　她那双灵动的眼眸眨了又眨，露出一丝迷人的笑容，询问道：“宋掌柜，您能说说那孔雀王到底获得的是什么造化吗？”

    　　闻言，叶凡和庞博二人也是竖起了耳朵，他们都很好奇，能够让人一个月便突破到王者的造化，到底会是什么。

    　　“呵呵，他获得的是圣人级别的道果，只要将那道果完全炼化，别说区区仙三斩道的王者，就是成为圣人也没有好奇的。”

    　　宋清轻笑一声，声音平淡的开口道，似乎在他的眼里，那圣人级别的道果，真的是什么不值一提的东西而已。

    　　“什么？圣人级别的道果？炼化以后能够成为一尊古之圣人？”

    　　此话一出，姬紫月和叶凡、庞博皆是瞠目结舌，被震惊的有些说不出话来。

    　　古之圣人为何要加上古之二字，就是因为当下的末法时代，圣人已然几不可见。

    　　传闻中那可是近乎神灵的存在，其身上的一滴血，一根发丝都足以轻易杀死圣主级别的存在。

    　　想要成为一尊圣人，实在是太过艰难了，而眼下，他们三人却是看到了一个没有丝毫危险的捷径。

    　　好半晌过后，庞博方才压下了内心的震惊，喃喃道：“他娘的，这书屋的造化，实在也太逆天了吧！读书，必须读书，只有读书才能变强！”

    　　本来庞博都打算回去炼化古神之血了，但是在圣人级别道果的刺激下，却是从书架上拿起，翻看了起来。

    　　看到自己好基友的模样，叶凡摇了摇头，内心沉吟起来：“眼下我若是想要继续突破修为，达到道宫五重天，那么便需要至少百万斤的源石。

    　　如此庞大数量的源石，除了那些圣地世家，恐怕没人能够拿得出来了，而我的实力又不足以去强抢，去了的话，那简直就是千里送人头。

    　　我身上虽说有着一些的宝物，但是大多数我都还有用途，那些我不需要的宝物，却是又价值不高，看来目前，我也只能继续在书屋内看书了，就是不知道，我能不能够获得能够助我突破修为的机缘。”

    　　想到这里，叶凡将目光落在了书架上，现在他还没有看过的书籍，便只有和了。

    　　随手将拿起，叶凡就要进行翻看。

    　　“喂，你等等！”

    　　这个时候，姬紫月突然制止道。

    　　她刚才可是看到孔雀王手中所拿的就是这本书。

    　　尽管她并不认为自己观看过后，还会出一枚圣人级别的道果，但是这本书就连圣人道果这般逆天之物都能出现，保不住还会获得什么其他的逆天之物呢。

    　　叶凡望向姬紫月，疑惑地问道：“嗯？你有什么事儿吗？”

    　　姬紫月摇曳生姿，轻灵的走了过来，浅笑道：“你可以把手中的书籍让给我先看吗？”

    　　她笑起来的时候，脸颊上总会漾出一个小酒窝，显得非常的俏皮而又可爱。

    　　叶凡内心一荡，不过很快便回过神来，摇头拒绝道：“那里还有一本，你去看那个吧，等我看完了这个你在看。”

    　　“不嘛，叶凡哥哥，你就让我先看嘛！”

    　　姬紫月小嘴一撅，眼巴巴的瞅着叶凡，一脸委屈的说道。

    　　那模样，要多可爱就多可爱，让人看了便会不忍心的拒绝她。

    　　不过，叶凡可不是那种见了美女便走不动路的人。

    　　他摇了摇头，道：“其他的书籍我都看过了，只有这还没有看，所以，很抱歉不能让你先看。”

    　　“你给不给？”

    　　姬紫月眼睛眯起，那对晶莹的小虎牙磨得嘎吱作响。

    　　叶凡并未继续理会对方，而是直接翻看了封面，用自己的行动表明了态度。

    　　“你……”

    　　见对方如此无视自己，姬紫月顿时有些气急。

    　　“我让你看！”

    　　姬紫月冷哼一声，竟是毫不淑女的一口咬了下去。

    　　“嘶~啊！”

    　　叶凡哪儿知道对方如此作妖，竟然直接对自己这个陌生人一口咬了下去。

    　　眼下身处书屋之中，叶凡的精神极为放松，自然也没有防备之意。

    　　这下子，他直接被姬紫月咬的龇牙咧嘴，疼痛不已。

    　　叶凡大叫道：“我说你是属狗的吗？竟然咬人，快给我松口！”

    　　这姬紫月不过是地球上高中生那么大，还是个未成年的少女，所以叶凡也不好像对待敌人那样直接出手。

    　　“你才是小狗，你全家都是小狗！”

    　　姬紫月继续磨牙。

    　　叶凡不断甩动身体，想要将对方甩下来，可谁成想对方就像是狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    　　不得已，叶凡只能求助宋清，大喊道：“啊！前辈，杀人了，快救我！”

    　　看着宛如活宝一样的二人，宋清不禁摇头叹息道：“你若是之前便与她一起看，哪儿还有这种事。”

    　　叶凡苦笑着道：“你松口，我可以让你跟我一起看。”

    　　“你让我我就松啊。”

    　　姬紫月毫不理会。

    　　叶凡一脸无奈的道：“我说姬紫月，你可是未来的仙人呢，这样实在也太有失体统了吧！”

    　　见对方依旧不理，叶凡心一横，空闲的右手直接朝着对方那挺翘的臀部重重的拍下。

    　　“啪！”

    　　一道脆响声响起，整个书屋都安静下来。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　下一刻，叶凡与姬紫月便同时发出惊叫，一个是羞愤的，而另一个则是疼的。

    　　见两人越来越不像样，宋清右手一挥间，直接强行分开的两人，道：“我这里是让你们看书的地方，你们两个再打就出去打去。”

    　　见状，二人只得作罢，他们可不想因小失大。

    　　毕竟，这里的机缘实在是太过于逆天了，若是真的被宋清赶了出去，那岂不是得不偿失？

