    “情报上，只说是三四名实力不强的宵小罢了。”

    “杀了，上报成百人宵小团队，那可是大功一件。”

    几位平丘城城老，对视两眼, 随后露出会心笑意。

    他们这样做早已不是一次两次。

    深山老林中环境恶劣，但是对不少人来说，反而是晋升渠道，因为在这里谎报军功属于默认，一般上峰睁只眼闭只眼。

    来的快走的也快，顺带带走平素搜刮的民脂民膏。

    毫无疑问, 平丘城的弱小，抛开环境恶劣外, 更大理由就是因为这些高层的存在。

    “城……城老大人！歹徒在那边！”

    “他们狂妄至极，竟在战圈不退！”

    刚出平丘城不远，立刻有跌跌撞撞的巡使冲到眼前，指着远方的山林，像是找到了救命稻草般的倾诉着。

    实在是这几个歹人，过于厉害了点。

    不大的个头，却打得他们正规巡使毫无还手之力。

    “胆大包天！”

    “放肆！”

    几名城老像是找到了爆发点，勃然大怒的冲向战斗地点。

    “城老小……”

    跌跌撞撞的那几位巡使刚想喊些什么，话音未落，只见那几名城老去的多快，倒飞回来就有多快。

    噗哧。

    “哇。”

    一名八百多公里大小的城老，脸色难看的喷出血液，浸湿了大片山林。

    吡。

    不等几位受了伤的城老反应，马上有足部踏在他们的身躯上。

    这是三位看似弱者的渺小生物，体型极其矮小，不过五十公里上下大小。

    但他们气势却如同深渊，无比骸人。

    “平丘城所谓城老, 就这？”

    “其他那些，想必也是废物吧，不如一起上，我等也好看看，这所谓的穷山恶水，能出什么强者。”

    三人侃侃而谈，将包围而来的大量平丘城高手们视若无睹。

    大城老表情难看了。

    “几位好汉，不知你们是何来路？”

    他态度前倨后恭，实在是因为眼前三位实力超过了想像，如若是绿林好汉，不如结交算了，毕竟在这平丘城附近，官方默许的绿林好汉队伍，也有好几支，不多这一支。

    “没什么来路，不过是缺了点资源的旅人而已。”

    “资源？三位好汉，你们需要什么样的资源，不如告知一番，也许本城能帮助你们解决一部分也说不定。”

    那大城老态度诚恳。

    “哟，这家伙还挺识趣的，这样吧，我们对你的印象不错, 你交出三颗道心，不论品级，我等都不再手你们平丘城的麻烦，你看如何？”

    “什么？道心？这不可能！”

    大城老闻言，下意识便是断然拒绝。

    啪叽。

    只见三只足部毫不犹豫的下落，被他们踩在足底的负伤城老，直接睚眦欲裂，头颅迸开，死的不能再死。

    “如何？诸位还觉得不可能吗？”

    “劝你们弃了让皇朝支援的想法，你们这平丘城，前不着村后不着店，即便你们现在求援，等到皇朝强者赶到，黄花菜都凉了。不如乖乖交出你平丘城保管的道心，也好保全你等性命。”

    三位个头不高的强者，气势却巍峨，淡淡望着这群平丘城高手。

    虽然被包围着，但包围圈外的好手们，却是手足发颤，连动手的勇气都没有。

    好几位城老，连一个招面都无法抵挡，直接被踩死。

    他们平素在城老的眼中，也不过是蝼蚁罢了，连城老都在对方足下成为了蝼蚁，他们上去，岂不是死的更惨。

    “几位竟敢不将皇朝放在眼里？”

    大城老终归还是更强，见过的世面也更多，当下强压惊怒，低沉的冷哼道。

    “这倒是不敢，只是远水救不了近火，伱等莫要挑战我等的耐性才是。”

    也不知想到了什么，大城老忽然笑了笑。

    “三位想要道心，在下可以交出来，但此物向来只有上贡的份，每一颗下落皇朝都会过问，你们若是不怕死，随我去平丘城取便是。”

    三位歹人，或者说，是贾岩他们三位外来的者，连讥讽都不做，齐齐越众而出，在大量巡使包围之下，跟着大城老向着平丘城走去。

    这群人仿佛经历了一场旷世大战，巡使们神经紧绷着尾随其后，而城老与大城老挨的极近，生怕那三位来头不明的强者，忽然向他们动手似的。

    “这平丘城之人，是不是在耍什么诡计？”

    沿途之中，贾岩三人互相发出声线询问。

    “不管什么诡计，我等自是不在乎的。”

    “此言差矣，里世界之事，对我等许多还是相当有威胁的，一会儿我等要做好警戒。”

    贾岩听着另外二人的言语，默不作声。

    其实这样行事，对贾岩而言，谈不上熟悉，也谈不上陌生，以往他记忆中，似乎也做过几次不厚道的行径。

    但走到越强层次，他越想为自己的行为，做出个合理且合心的解释。

    这两天他便一直陷入这样的纠结之中。

    两位同阶倒是心安理得，也不知是不是他们没有相似的困扰。

    贾岩不会问，也不可能问他们，天知这二位是否不安好心。

    “先前逼供的那些强者中，有只言片语的‘天外来客’传闻，据他们说法，与我等来临的方式及生命形式相当相似。而那些情报之中，处理所谓天外来客的方式，大多数极度残忍，有当成研究对象关押几百乃至上千年的，也有当成恶魔处决的，还有些小说般故事情节，都将我等天外来客当成了洪水猛兽……”

    贾岩暗暗点头，自己行为的解释，不就来了吗？

    这是为了正义。

    不是为里世界的正义，而是为了他们外界来客的正义。

    他们不过是前来寻求机缘的而已，你们一個两个的，将别人当成恶魔，也无怪乎他们反击。

    如此一来，心境通畅了许多。

    “不过……我为何近日对此事如此纠结……”

    贾岩有些心不在焉。

    “贾岩阁下，你认为我等过后如何动手？”

    “嗯？动手么，我倒是没想过，不如就两位号令吧，抱歉，我在想些事情。”

    “贾岩阁下倒是怡然自得，那好，过后我等行动，你可得配合点。”

    “好的。”

    两位打了个哈哈，只是目光对视之时，眼底闪烁过些许的异彩。

    换在平时，贾岩注定会察觉到，可他分心之际，却什么也未能察觉。

    “三位，你等是随我们进入平丘城取那些道心，还是在城外等候？”

    不多时，众人来到了十万公里高度左右的平丘城城墙下。

    即便看多了这世界的城池，但在如此硕大无朋的城市下首，还是让贾岩等人产生出自身如此渺小的感觉。

    “平丘城素来饱受山林猛兽侵扰，城中诸多防御工事，我等进入，与羊入虎口无异，不如这样吧，大城老您请入城，余下的城老及高层们，陪我等在城外等候，相信大城老不会做出无视这些下属安危，做出拒城不出之举的吧。”

    “那是自然，三位请稍等。”

    平丘城大城老压根没有意外，也没有讨价还价，而是扬长进入了平丘城那高大的城墙内部。

    “你们不怕自家大城老一去不复返？”

    “哼，大城老高风亮节，才不是你等宵小之辈可以揣度之人。”

    “啧啧，这平丘大城老果然是受爱戴之人啊，这样我们就放心了，想必如此人物，不会龟缩在城里才对。”

    时间一晃，很快过了两个小时。

    城外诸人，除了贾岩三位外，都有些惊疑不定起来。

    他们各自窃窃私语，上百号人站在城外，也算得上一处骊景，但加上他们的惊恐状表情，景色也就不那么好看了。

    “不用急，我等三位也是修炼好手，这点耐性是有的，再等你家大城老半日，届时他再不顾情面，你等也怪不得我们了，到时可是每半小时杀一人。”

    初星冷哼了声。

    其实现在的局面，大致猜到了。

    但他们三位早已摸清了平丘城底细，前些日子甚至从打劫的官员嘴里，问出了平丘城因为路途遥远，道心上贡不像是其他城市般每发现一颗都送上去，而是汇聚了五颗才会上贡，否则费时费力。

    现在的三颗，正巧三人平分。

    也因为山高皇帝远，他们有时间更有精力，慢慢消耗对方的精气神，困十天半月的，似乎也不会有任何敌方援军的风险。

    “半……半日后每个半小时杀一人！”

    “可怜我穷某兢兢业业为皇朝服务多年，今日竟是要丧命在蝇营狗苟之辈手中吗？”

    “哼，别尽说丧气话，我皇朝官员宁死不屈，他若想杀，便杀了我们吧，将来有他们被皇朝处决的日子。”

    贾岩意外看了看这些家伙，心道这群里世界城池官员还挺有傲骨的。

    铁血真汉子，必然点赞。

    三人隐隐约约记下了喊的最狂傲的那几个，接下来就从他们下手。

    直至半日过后。

    被扣押的那群城老与随行官员等，神情又不一样了。

    时间逼近了大限，这群正气凛然的家伙们，伴随时间一点一滴渡过，表情也一变再变，终于有些人瑟瑟发抖，浑身冒汗出来。

    虽然在他们身边看押的，是三位个头比他们中任何一位都要渺小的存在，但这小个子的战斗力，却是远超他们想像。

    “跟你们拼了！”

    在这等压力之下，先前喊的最凶那位，整个人崩溃的大喊起来。

    因为时间越接近对方说的半日，三人目光在他身上流连的时间就越长，似乎在想，时间到后如何刨制这家伙。

    这位城老恶向胆边生，盯住了之前一直有点走神的贾岩，似乎认定了这位是三位歹人中，实力最为弱小的突破点。

    噗。

    只见他的兵刃从腰后出手，皇朝制式的高手兵刃，一出就知绝非凡品，起码在银河系中，不可能制造出如此恐怖的利器。

    因为材质与用料，外加制造技巧，都不在同一档次。

    一击下来，就算是大城老，怕是都难以正面接住。

    他不信了，自己主动偷袭三名歹人中最弱者，还无法做到出其不意的击伤。

    击伤了，便有逃路，趁着另外两大恶人没反应过来，先行窜入平丘城，借用城池防御，再外安全危险。

    嗡。

    然而状况却让他空欢喜一场。

    只见一道半透明的蓝色光幕，出现在这位强者使出的制式刀刃前方，如同蜘蛛网似的，轻描淡写接下了此人的攻势。

    “这……”

    这位城老神态大变。

    他望着表情似乎还陷入某种情绪，眼睛都不看他的蚊子生物，只觉亡魂大冒，惊慌失措的想要收回武器，再行攻击一次时，只听耳畔又传来新的‘嗡嗡’大作声。

    一道接一道的蓝色光辉，在其身边浮现。

    随后一其往下，将这位城老挤压在中间，很快又飞速收敛大小，几十道蓝色光圈之物将其硬生生压缩到与贾岩等人相差不多的大小，里面的强者早已化为了一团血肉，连原本形状也看不出来，惨叫更是从最初的凄厉，转变为若有若无，最终渐渐鸦雀无声。

    在场之人，也鸦雀无声。

    或者说，是目睹这惊世骇俗一幕，无人敢发声。

    生怕下一位就是自己。

    刚才如同死去城老般发出过豪言壮语者，猛的压低了身形，生怕三位下一个就找上自己。

    嗡——

    轰！！

    贾岩做出沉思状，前足动了动，只见那包裹着死亡城老的湛蓝色圆圈集合体，悍然轰在了城市的城门上。

    此时城门早已大门紧闭，固若金汤的城门使用了特殊材质材料制造，上面还有某种奇特力量守护，一般而言，别说普通歹徒，就算域主级的强者前来出手攻击，都很难在其上留下什么痕迹。

    然而那是普通域主级。

    域主后阶，其实谈不得普通域主。

    这道爆炸声，将城门整个轰得剧烈颤抖，连带着十万公里巍峨的城墙也微微摇曳，发出不堪重负的各种古怪啸声。

    好在这点爆炸威力，城墙还是险之又险的承受了下来。

    只是无论城墙上的守军，还是在城外被当成俘虏的众多城老及高层，鸦雀无声中，目光已经直了。

    连初星机巧二人，也面色凝重。

    这攻击力，强的有点可怕。

