    过去，她的话就是神语，所有人都会听从与信奉。

    但这一次，楚颖的视线却无法从南玲纱身上移开。

    和赐予了自己寿命的人相比，信仰反而有点苍白无力了，楚颖从小体弱多病，求医无用, 因为她是体质问题，要想活下来，只能够求神。

    她也信奉过其他神明，但那些神明都没有怜悯她。

    反而是一位她从未信奉过的神明，那一夜，她诚恳的向她叙述了自己的生世，道出了自己成长体弱的心酸，这位素未谋面的神明同情了她，给了她生命。

    楚颖甚至不知道那位神明的名字, 对方只是一次最简单的生命赠予，楚颖活过来之后奋力的去找这位神明，最后觉得苍灵女娲是最接近那位神明的人，于是一直追随……

    现在，她信念已经动摇了。

    因为真神就在她眼前。

    假如不是出现了冲突，这位真神就像是自己生命力一位普通的过客，绝不会显露！

    “她是真神，她赐予过我寿命, 她是真神！！”楚颖从一开始的恍惚, 到此时无比确信。

    “那……那我们折寿是真的？？”赵嘉嘉有些不敢置信的道。

    他们一切都是依照女娲族女子所说行事啊，这不是在惩恶吗，他们是在做折寿之事，不是在积攒阴德吗！

    “你们怎么可以动摇，你们怎么可以动摇！如果随随便便一个神明现身就让你们动摇了自己最崇高的信仰，那你们也不配称为苍灵女娲的信徒, 这是一次考验，你们必须挺过去，这样你们才是吾神的真徒！”女娲族女子再一次发出了高亢的声音, 依旧带着女娲妖族的蛊惑！

    祝明朗自然知道女娲族的声音是有女妖蛊惑力的。

    如此看来，这位女娲族女子在引导着这些苍灵教派的认做事，并从中获得自己的修行。

    这就有意思了！

    因为她的背后，多半有一位正神。

    “不如这样，把你们的神唤来。我们当面对峙，看一看是你们的神授意你们这样做的，还是你们自己曲解了她的神意？”祝明朗说道。

    打从一开始，祝明朗就想见一见这位苍灵女娲。

    其实看他们不顺眼，以祝明朗和南玲纱的修为可以轻轻松松让他们灰飞烟灭。

    但境界达到他们这个层次，这些修行者其实与凡人没有太大的区别，对待凡人用这样的手段，有点无趣了。

    他们背后的这位真主，才是祝明朗想见一见的。

    “是啊，我们可以呼唤吾神！”

    “吾神刚刚才得到了我们的供奉，她一定也在注视着我们。”

    “吾神会来为我们正名的。”

    几个苍灵教派的成员都觉得这个办法好。

    武斗，不如文斗。

    打打杀杀，不如用自己真挚的信念来说服对方。

    楚颖最为支持，其他成员也觉得这个方式好。

    真神降临，他们每個人都想看一看神迹！

    如果他们的神到来，为他们驱赶走了这两位来头不小的大神，那不是表明他们所信奉的苍灵女娲是正统的，是最崇高的！

    “他们未必够资格！”女娲族女子冷冷的说道。

    “那没得谈了，我将视你们为邪教，以正神名义将你们彻底泯灭！”祝明朗笑了笑，并拍了拍自己肩膀上的小九尾。

    谷辢

    小九尾龙从可爱瞬间气息暴涨，它幻化为了九昆龙，流光溢彩的神芒与那煌天绫尽显它仙龙的气势！

    苍灵教派这些人一看到是月耀级境的神龙，一个个都傻眼了！！

    他们随意雇的人，居然这么强大！

    他们雇人无非是不想在路途上浪费精力。

    现在他们才意识到为什么一路上为什么没有遭遇龙群阻扰了！

    “侍主，吾神会愿意出面的，您快呼唤她吧！！”

    “对啊，我们可以为吾神付出生命，哪怕面对不可战胜的敌人，但也要我们死得其所啊，我们不想背负玷污神意的名声死去！！”

    “求求您，呼唤吾神吧！”

    苍灵教派这些人自然知道，月耀神龙要杀他们实在太简单了！

    现在只有他们的神可以救他们！

    女娲族女子见情况已经对自己不利了，她也知道此刻只有她供奉的神明可以拯救她。

    “好！”女娲族女子做出了这个决定，她眼睛里透出了几分高傲。

    她伸出了自己的手掌，并用一柄图腾匕在自己掌心上一划。

    鲜红的掌心冲着那一轮殷红的扇月，扇月中像是打开了一扇门！

    月门敞开的那瞬间，有一道月辉之桥通向了这片山谷，而红色的光桥上，一个朦胧的身影正在缓缓的朝着这里飘来！

    这身影的降临，导致周围的一切出现了悬浮，花草树木甚至开始虚无化，一粒一粒尘埃莫名的静止在了空气中，连远处刮来的风也好像停在了这片空间。

    时光，像是定格在了某个瞬间。

    这片空间也像是完全隔绝了出去。

    祝明朗与南玲纱同时注视着这位被唤来的神明。

    虽然还无法判断是化身还是本尊，不过从对方降临带来的影响来看，也绝对是一名位格很高的神。

    随着朦胧身影接近，祝明朗才发现，那是一位半人半蛇的古神。

    她双瞳为血翠色，这倒是与那位女娲族女子完全一致，她们的身上都具备着一股不寻常的妖冶气质，这与祝明朗的女娲龙相比，少了几分圣洁感，但更具返祖气息！

    女娲是真女娲。

    祝明朗鉴定完毕。

    这是女娲族的一位算是血脉很纯正的神了。

    她所掌管的恐怕也是苍灵万族，是妖族、异兽、圣龙之母，万族圣后！

    苍灵女娲立在光桥中，她仿佛不愿意踏足这个世间，她只是用那双血翠色的眼睛注视着这些将她唤来的人。

    嘴唇妖异鲜红，像涂抹了艳血。

    光洁的蛇躯舒展开，并保持着一种直立的状态。

    她不言不语，只是凝视着众人。

    苍灵教派的众人看到真神降临，纷纷跪拜了下来。

    这是他们今天见到的第二个神迹了！

    “吾神，万般无奈下呼唤您的真身降临，我们的信奉受到了这两位不知来路的正神质疑，并扬言要将我们当做邪徒泯灭，您会为我们主持公道的吧！”女娲族女子跪在地上，将脑袋埋在土里，然后说道。

