
　　到了下班时间，江茶和几人打了一声招呼，就独自离开了。庄兴华看着江茶就这么走了，嘀咕了一句，“她怎么也不等等我们，难道不跟我们一起回去？”

　　“你管那么多呢，她又不是孩子，自己回去也没有问题的。”

　　“可是……”庄举华还是些担心。他们是一起来，一起回去多好，有伴不说，路上还能说说话。

　　“我看啊，你就是闲的，操心别人的事做什么，管好我们自己就行。”张玉艳一点都不想多管闲事。她觉得江茶和他们不一样，从她那么小就能考上大学，还能学得那么快，得老师们的喜欢就看得出来，她是一个有本事的。

　　一个有本事的人，做事肯定会考虑后果。不跟着他们一起走，自然有不跟着他们一起走的原因。

　　“行吧，我不说了。走吧，一会要坐不上车了。”庄兴华被张玉艳这么一说，也没有再说什么，大步朝着医院外面走去。

　　早上来的时候，他们是坐着学校包的车一起过来的。现在回去只能坐公交车了。说真的，这里离学校还是有些远的，坐车得半个小时。公交车的班次不多，如果这一趟赶不上的话，得多等半个小时。

　　二人紧赶慢赶，终于赶上了这趟公交车。她上车的时候，正好看到江茶还在等车。

　　庄兴华原本想喊江茶一起的，可想到张玉艳的话又闭上了嘴巴。等他们的车子开走的时候，正好又来了一辆，庄兴华看到江茶上了后面的那辆车。

　　“原来她和我们不是一路，怪不得跑得那么快。”庄兴华收回了目光，嘀咕了一句。

　　张玉艳没有说什么，今天第一天实习，她还是有些累的。她在想，如果医院有宿舍，他们不用这样来回跑就好了。

　　两人回到学校，已经过了饭点。只能在外面随便吃了点东西，然后回宿舍。她们不知道的是，其他人是在医院吃过饭，然后坐下一趟车回来的。

　　江茶回到了明珠巷，因为没有买菜，也不想做饭，直接就在外面吃的面条。回到家里，也直接钻进了书房，然后把今天看过的小孩们的病例以及黄老师怎么治的，开的什么药都记录了下来。

　　做完这些后，已经过了十二点。她简单的洗了个澡，这才回房间休息。第二天，她仍旧早早的起来。因为生物钟的关系，到了那个时不用闹钟，她都会醒。

　　醒来后，她去外面跑了一圈，回来洗漱过后，就换上了上班穿的衣服。她没有在路上吃早餐，准备到医院里去吃。反正时间也还早，还来得及。

　　江茶在医院食堂吃早餐的时候，也遇到了几个同样实习的同学。看到她独自一个人，就在她那桌坐了下来。

　　她们的实在的地方是妇科，相比来说比较清闲一点。因为这个时候，妇女得了病愿意去看的还是比较少，觉得不好意思。

　　当他们得知江茶在儿科时，一个个都露出了庆幸的神色，说道，“幸好我没被分到儿科，我对小孩无感。天天就只知道哭哭哭，太烦人了。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1085章免费阅读。https://xs.23sk.com 