    晨露想起，今日午时，瞿云听说她晚间去太后那里赴宴时，那震惊到极点的神情——

    “你疯了！”

    “小云，你这话说的太奇——哪有这样咒我的！”

    “你压制不住自己的怨愤——只要出手一击，她便会身首异处，你能忍耐不做此想？！

    “小云，你少说了一点——想到自己要向她跪拜，我心中怒火，如同决堤汪洋，不能自已！眼看她安享尊荣，眼看着元旭寿终正寝，成了英明神武的‘先帝’，就算倾四海之水，又怎能熄我心头之恨？”

    “小宸！！”

    “即使如此……小云，我仍然想去，我想亲眼看看，这位尊贵显荣的‘太后’！”

    ****

    太后坐于正中，听得身边叶姑姑悄声介绍：“这便是皇上亲封的尚仪了。”

    她命那少女起身，细细打量了一回——

    她果然如传说中一般清秀稚嫩，一身绛色朝服，更显得肌肤如雪。

    她并不如一般嫔妃畏缩，站定之后，抬眼迎上太后——

    那双眼，清澈见底，毫无平时见惯的谄媚与畏惧，莹润中，透出飒爽的精干。

    果然盛言不谬！

    太后暗赞一声，知道眼前女子，乃是凭自身本领立足，亦是皇帝倚重的亲信，与座中这些闺秀，殊然不同。

    她笑道：“我们的红线隐娘（注）来了！快快坐下，让我这老太婆也瞧个真切！”

    叶姑姑亲自给她布了席位，这样的殊荣，让妃嫔们为之侧目。

    晨露面色恭敬，在太后的犀利注视下，更显真挚：“承蒙太后看重，微臣实在惶恐，怎敢跟娘娘们并坐？”

    太后看她不逾本分，心中更是看重：“不妨事，你坐到两位娘娘身后便是！”

    宫人们端来几案，置于周、齐二妃身后，除去规模略小，其余都一模一样。

    后宫嫔妃嘴上不说，心里却是雪亮——这二位娘娘脾气甚大，又都眼高于顶，这番让一个微末女官坐在身后，心中定然不喜。

    太后这般作为，是有意，还是随兴？

    出乎众人的猜测，周、齐二妃脸色如常，并没有丝毫不悦，齐妃甚至在晨露落座时，让侍女递给她一只靠垫。

    有好事者不禁咋舌，这位尚仪的面子，真是大得异乎寻常！

    ****

    周贵妃压根没考虑到甚么面子，她对耳边的娇声软语充耳不闻，全身紧绷，如临大敌。

    这是太后慈宁宫，并非她自小长大的沙场营帐，可是，她却隐隐感到，冥冥之中，有一道凌厉凄烈之气，直冲天寰。

    是谁？

    生出这样重的杀气！

    她袖中双手紧握，雪肤之上，竟生出一层小疙瘩——这是武者的第六感，面对绝世高手时，自然而生的寒意。

    她环顾四周，没有任何发现，正要暗笑自己幻觉，她嗅了嗅，眼中闪过惊骇——

    是一股淡淡的血腥味！

    在这衣香鬓影之间，人的嗅觉，仿佛失去了作用，只有她，是个例外。

    身为周浚之女，她辗转生活于军中，鲜血的味道，早成她记忆中最重的一份。

    是谁？

    在这繁华若梦的辉煌夜宴中，流出了，这淡而隐晦的，鲜血……

    齐妃也有些坐立不安，她偷偷斜眼身后，以眼角余光，窥视着晨露。

    对这位尚仪，她是一百个佩服——晨露不记前嫌，在她惊惶无助之时，暗中给她支招，让皇帝的宠爱，重新回到身边。

    犹记得前日，芙蓉帐暖，深夜缠mian之后，元祈对她亲口笑道：“你这个小辣椒性子，还真是改不了了，不过，怎样也是真性情……”

    这且不说，还有自己的父亲齐融，经过晨露几句点拨，立即改了策略，不仅与周浚关系缓和，她还听御书房当值的捎过话来，今晨皇上见了父亲的奏折，赞道：此真老成谋国之言！

    这样一位运筹帷幄的奇女子，自己此刻，却对她隐隐生出恐惧。这种恐惧，仿佛是，幼年时候，在庙廊深处，见到的幽深鬼影……

    这位尚仪，她微笑着，态度恭敬的无懈可击，如此的完美，却隐隐，让她觉得不真实。

    这让齐妃想起，幽幽月光下，冽嘴甜笑的森白人偶——

    对了！就是这个感觉！

    器妃悚然而惊，她继续偷瞧着身后，全身都沁出冷汗——

    要论察颜观色，谁又能比得上，自小家中便有十几个姨娘的她呢？

    晨露眼神清澈，仪态沉稳，正含笑听着太后说话，那笑容真挚，齐妃却觉得不寒而栗——

    朝服之下，那仿佛是被一张雪白人皮蒙着的，微笑着的，鬼魂……

    此时日光已然全消，殿内虽点了两排灯烛，却更显昏暗，重重低垂的帷幕被风吹拂，轻轻颤动，长长黑影如水一般流淌，在地下形成张牙舞爪的形象——

    这肃穆大殿，在此刻，竟如同森罗鬼蜮一般！

    四周的轻声笑语，齐妃也不能听见，她汗出如浆，轻轻呻吟一声，颓然伏于几案之上。

    “齐妃娘娘，你身体有恙吗？”

    少女清冽的问话，从身后传来，齐妃回身望去，只见晨露一如往常，刚才的一切，仿佛全是自己的幻觉。

    这时，殿外一阵轻微的喧哗，一位管事喜气洋洋的进来禀报：“皇上和静王爷一起过来了！”

    太后欣悦，嘴上却笑着嗔怪：“这两个孩子真不象话，到现在才来，看样子，我这把老骨头，今后就不能劳动他们的‘玉趾’喽！”

    她说的有趣，众妃嫔笑得花枝乱颤，皇帝和静王大步走了进来，静王耳朵尖，已经听到了这句，他立马嬉皮笑脸的上前，也不参拜，只向着太后撒娇道：“母后真是冤枉我了，我让家人把这劳什子搬来，又扯了皇兄题字，才磨蹭到现在。”

    他示意身后从人把东西端过，众人凝神看去，却是一道巨大卷轴，严严实实的封起，什么端倪也看不出。

    静王亲手把封条打开，又让从人托着，一时之间，却见宣纸轻舒滑下，如流水一般重重叠叠，仔细看去，竟是一幅“千寿图”！

    所谓的千寿图，乃是由书法名家一至数名不等，以千种不同的字体、风范，写出一千个不同的“寿”字。

    他恭谨递于太后眼前，太后凝神端详，只见各个精彩，飘逸、厚重、狷狂、秀丽……这一千个寿字，又有哪个是凡品？更奇的是，它还聚集于同一卷轴之上。

    卷轴末尾，一行小楷稳重端秀，太后一看便知，这是元祈御笔，她以画扇轻敲静王元祉的额头：“小猴崽子，又去胡乱花钱？！我老太婆，用得着这么贵重的东西？”

    静王一脸无辜冤屈，苦着脸道：“母后又敲我的头……我不及皇兄聪明，定是您自小就敲的缘故……这也没花多少钱，是我一个门人看着好，这才敬献的——您贵为国母，普天之下，又有什么用不起，只当是儿子我的一点心意罢了！”

    元祈在他身后听着，不禁笑骂：“你竟是胡扯，什么不及朕聪明，又扯上母后敲你额头——这是轻巧画扇，又不是万斤巨石！只这一幅千寿图，倒真是看的过——母后便收下吧，这也是他一片虔心！”

    “你们都有虔心！”太后笑得欢畅：“我有你们这两个儿子，此生便不枉了！”

    注:红线隐娘都是唐传奇里的人物，属于女子中的奇侠巾帼。

    (PK票请继续投给本文，某非拜谢所有亲们~~只是不要为我破费)

