
　　第二天，沃姆很早就醒了过来，他其实已经不用睡觉了，但是跟老朋友相聚，很是放松，难得的睡了一晚上。

　　“秦阳，你这么早就起来啦？”

　　丽娜正在准备早饭，大古他们也都起来了。

　　“别说我了，你们不也一样。”

　　桐野拿着一个平板翻看着地球的新闻，看见沃姆出来笑了笑。

　　“怎么，想去看看你那个弟子现在的状况？”

　　“嘿，只是有些好奇那小子现在是什么样的。”

　　“那也得吃了早饭再出发，真是的，你们这些奥特曼真的随意，桐野也是，正木也是，你们穿越个星球轻轻松松的，不像我们这些普通人。”

　　丽娜把做好的早餐放在桌子上，白米饭，玉子烧，味增汤，还有腌制的鱼，很日式。

　　“丽娜你倒是越来越贤惠了，行，吃了早饭再去，对了，你们有没有什么要带的东西？到时候我从地球帮你带回来，我记得我卡上还有些钱。。。。不对，我卡好像给飞鸟那小子了，那家伙，不会给我用完了吧。”

　　大古笑了笑。

　　“那毕竟是你的徒弟，说到这个，秦阳，我这里有十万日元现金，不是很多，你拿着花吧，在火星用不着这些东西了。”

　　沃姆接过了大古递来的钱，毫不客气的揣进了兜里。

　　“那我就不客气了，吃饭吃饭。。。。嗯？”

　　沃姆突然感觉到了地球方向出现了一股巨大的能量波动，那感觉有些类似麦格斯能量。

　　桐野等人也感觉到了，在窗边看着外面的正木转头对着沃姆说到。

　　“别看了，那是最新研发的麦格斯系统战舰，比起亚特迪斯号要强上十倍，无论是火力还是速度还是防御，可以说是目前最强的。”

　　桐野放下了手里的平板。

　　“那个算是机密了，我也是偶然才发现这个东西，不过没想到现在居然就开始试飞了。”

　　沃姆收回了心神，叹了口气。

　　“那还真是了不得的力量啊，但不知道现在的人类，有没有能够操控这股力量的心境。”

　　正木嗤笑了一声。

　　“呵，那群家伙，这种力量落在他们手里，未来指不定又是一个侵略者。”

　　桐野看着沉思的沃姆，帮他打了一碗米饭。

　　“吃吧，不关我们的事情，你之前有句话说的好，奥特曼不是神，我们无法干涉人类的选择。”

　　沃姆默默的嗯了一声，大古等人都感觉沃姆成长好多，要是放在以前，沃姆指不定就好开喷了，正木问到。

　　“你在想啥呢？”

　　“我在想要不我找个时间把那玩意儿给拆了？我感觉现在人类的境界还匹配不上这股力量，总有一种要出事的预感。”

　　大古：“。。。。。。”

　　桐野：“。。。。。。”

　　正木倒是拍了拍大腿。

　　“正和我意，秦阳，这是我唯一赞同你的观点，不说别的了，就现在我们去把它拆了，什么狗屁跨时代的普罗米修斯号，只有我正木敬吾研究出来的东西，才是真正的跨时代。”

　　这时，亚当夏娃两个恐龙人起来了，在火星他们没有伪装成人类，这里一切都很自然。

　　“早啊大家，你们要拆什么？”

　　桐野没好气的看着亚当。

　　“别添乱，拆那个东西倒是简单，但真要拆了，tpc得跟我们拼命。”

　　亚当揉了揉眼睛。

　　“哦，你们说的那个普罗米修斯号啊，真要拆也不是没有办法啊，你们还记得当初的丸迫奈扎么，不是还有一个被藏在了土星轨道么，找个机会把普罗米修斯号吸引到土星，我操控丸迫奈扎体内的中子弹炸了它，对外就说事故不就好了么？”

　　丽娜：“。。。。”

　　沃姆：“。。。。”

　　正木：“。。。。”

　　桐野摸了摸下巴。

　　“我觉得可以，丸迫奈扎现在也是tpc那些高层自认的私有物，要是伪装成一起事故，他们也没办法找我们的茬，关键就是怎么引诱的问题。”

　　沃姆对亚当则是刮目相看了，没想到这个核桃脑仁的家伙居然想出了这种办法。

　　“可以啊亚当，你现在居然可以想出这种办法了。”

　　亚当给自己打了饭坐下。

　　“哪里哪里，这不都是跟你学的么？”

　　“我什么时候教过你们这个了？”

　　夏娃接过了话题。

　　“是奥比克老师，每当我们做的不对的时候，奥比克老师都会用如果秦阳在，他会怎么怎么做来教导我们，所以我们现在学到的东西基本都是学的你的。”

　　沃姆来了兴趣。

　　“哦？我居然当了你们的教材，可以啊，你们学到了啥？是我的伟大无私还是心地善良还是纯洁质朴。”

　　夏娃认真的摇了摇头。

　　“奥比克老师说，要想成为一个强者，就要学秦阳的不要脸。”

　　亚当补充道。

　　“奥比克老师还说了，在遇到敌人的时候，一定要攻击他的弱点并且往死里打，如果是秦阳的话，他可以从后面把人捅到胃穿孔。”

　　“咳咳。。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正木刚好在喝汤，听到亚当的话后，直接喷了出来。

　　沃姆黑着脸。

　　“奥比克那家伙呢？我要找他聊聊人生。”

　　“奥比克老师去另外一个半球找加库玛他们了，他不喜欢白天。”

　　“可恶，让他给我等着。”

　　丽娜端上了最后一盘腌鱼说道。

　　“一会儿小光起来了，你们别给我聊这个，要是小光给你们带坏了，我保证让你们吃不了兜着走，明白？！”

　　“明白！”

　　。。。。。。

　　此刻的月球，戴拿奥特曼正在对战一只来自宇宙的怪兽，可是这怪兽实力强大，戴拿应付起来有些吃力。

　　“可恶，这家伙怎么这么厉害。。既然如此，沃姆充能剑！”

　　戴拿用念力激活了当年沃姆走之前交给他的按钮，随后差不多躲闪了十秒，一架无人宇宙运输机飞了过来，下面还吊着一个大箱子。

　　“咻！”

　　怪兽也不是傻子，两发光弹就打向了这价运输机。

　　“可恶，怎么可能让你得逞！”

　　戴拿飞了上去，想要挡住怪兽的光弹，突然，一架超级胜利飞燕号从旁边杀出，两发激光打掉了怪兽的光弹。

　　“戴拿！快，趁现在！”

　　戴拿一个转身抱住了箱子落回了月球上，对着这价飞机竖起了大拇指。

　　“谢啦冈本。”

　　谁知道驾驶飞机的冈本根本不领情，直接骂道。

　　“白痴！看后面啊！”

　　“呃。。。啊！”

　　戴拿被身后的怪兽一头撞道在地。

　　“混蛋，敢偷袭我，教官，我们一起弄死他！”

　　眼看着怪兽再一次飞起，戴拿从箱子里面抽出了那一把四十米长的大剑，双手握住剑柄，看着转过向自己的怪兽调整着状态。

　　“让你看一看我们教官的绝技！”

　　当怪兽即将撞到戴拿的时候，他一个下腰躲开了撞击，随后转身用剑对着怪兽屁股捅了进去。

　　“强壮形态！三年不拉稀！”

　　在捅的瞬间，戴拿全身变成了红色，巨大的力量使得整把剑完全没入了怪兽的后面，直接让它摔了下来。

　　“结束了，加尔纳特爆。。。”

　　但他的技能还没有释放出来，一股巨大的金色光柱从他旁边穿过，把怪兽轰成了渣子。

　　“谁！”

　　当戴拿转身的时候，却发现自己头顶飞过了一搜庞大的宇宙战舰，而战舰外面，绘制着tpc的标识。

　　戴拿捏紧了拳头。

　　“混蛋。。那可是教官送我的剑。。”

　　冈本关掉了飞机内的通讯设备喊到。

　　“飞鸟！先回来，对方是tpc的人，别冲动！”

　　戴拿对着战舰比划了一下拳头，化作光点消失了，而之前的超级胜利飞燕号里面，飞鸟坐了回去。

　　“别乱说话，我马上开通讯，队长叫我们赶快回去。”

　　飞鸟有些丧气道。

　　“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第168章，戴拿免费阅读。https://xs.23sk.com 