    宇宙边荒，混沌气汹涌，一口天刀雪亮如闪电，划破了混沌，各种开天前的精气汹涌而来，一种宇宙开辟的气机在流转。

    这是不死天刀！

    此刀杀气逼人，威严磅礴，初看是一个整体，好似一只神凰，细看却发觉共分五色，竟然是由五种神金混铸在了一起，完美融合，成为一个整体！

    世间有传言，当各种神金共熔于一炉，祭炼成一个完美帝器后，有化成仙器的可能，攻击力将举世无双，无人匹敌。

    可无人能拥有如此之多的仙金，即便身负大气运也只能找到其中的几种，根本不可能被集齐，万古无人成功，所以传言依旧是传言，少有人能信服。

    天刀下各种神料堆积如山，五口造化泉眼涌动，神辉照亮了一方宇宙，浓郁的天地精气不断向一颗有着惊人生命气息的石蛋中汇入。

    不死二子，血脉高贵，潜力无穷，如今光是生命层次就已经超过了宇宙间大多的生灵，待吸干泉眼精华，圆满而出之时，潜力定会震惊世间。

    易尘找到它们了，根据前世的记忆他大致清楚方位，在与逍遥天尊共同推演下寻到了天刀的蛛丝马迹，经过数十年的追踪，他终于看见了这饮过数位帝与皇血的天刀。

    “暂且退去吧，短时间不会有变故，做好万全准备再来。”

    易尘在远处观察了片刻，便隐匿了身形离去了。他不想惊动天刀，而今孤身一人前来实在是不太保险，很可能竹篮打水一场空。

    他已经给逍遥说过了此次的目标，听闻易尘想要断裂天刀，逍遥欣然同意了，他也想练练手，检验一下自身，拿天刀来练练手。

    不能与不死切磋，那便只能找他的帝兵打了。

    即便易尘说过这个帝兵的不寻常，他也没有真正重视起来，实力再强还能跟不死一样强吗，认真起来他会以绝对姿态干掉这个帝兵，正好将欠不死一脉凰血的因果物理了结了。

    一个帝兵而已，能造出就能毁掉，对他这样的皇道人物能有什么威胁。

    “不知晓逍遥天尊布置的怎么样了。”

    易尘迈着步低调回归，他没有惊动任何人，撕裂虚空，没有多久就回到了不死山。

    还是那样漆黑耸立的山，巍峨壮观。

    不死山似乎一直都是这样，外力无法改变其雄伟的山岳，历经万古而不变。

    走向一处山巅，沐浴在日光下的逍遥天尊打坐凝神，日复一日地历经风云变幻。

    “准备的如何，逍遥道友，我已经寻到了。”

    易尘看到了逍遥，开口询问道。

    逍遥天尊听闻，古井不波的内心也泛起涟漪。睁开了双眼，缓缓起身。

    他的面貌自延寿后就已经焕然一新，重归年轻时的神态了，皮肤白皙，黑发轻舞，俊美的脸庞连神女见了都会感叹。

    而这如同修仙界小白脸的人，浑身却飘逸若仙，一股仙风道骨的感觉，一举一动都充满了神韵，显露着道与法的奥妙。

    “早已完成，只等你归来了。”

    逍遥天尊回头转身，与易尘对视。声音有力，逍遥此刻信心十足。

    此刻他内心的战意燃烧了起来，已经迫不及待想要开始这一战了，“千年”养一剑，他将以道心化作仙剑，斩断枷锁，真正涅槃重生。

    顺便崩碎不死天刀。

    “好，重拾道心，破碎枷锁，我便坐看你弹指碎天刀的战姿！”

    易尘轻笑道，划出一道空间裂缝，二人一同踏入其中，跨越茫茫宇宙，来到了一处边荒。

    “三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九天十地皆尊我号令！”

    逍遥大喝，铺天盖地的金光压向四方，帝阵顷刻形成，封天绝地。数不清的巨碑，高耸入宇宙中，庄严而肃穆，将这里封的严严实实，景象惊人。

    这些古碑很诡异，遮盖了天地，截断了此地的气息，封锁了空间。另外还有一座帝阵运转，与古碑互相加持，显得其威力非凡，二者一同将这里更是封的滴水不漏。

    “有人在暗中出手，封闭空间！”

    一口雪白天刀划过须臾，刀锋厉害无比，划破星域，顷刻间撞上了已经闭锁的结界。

    “锵”

    结界内爆发了一声响亮的声音，如同金属在碰撞，声音所及星河破碎，大星湮灭，随之而来的是浑厚的帝威，盖压四方。恐怖到了极点。

    天刀没有贯穿这为它精心打造的结界，逍遥入场，古碑横空转动，滔天神力将天刀击退到了中心，一人一刀对峙了起来。

    它慢了一步，察觉的时候便已经被包围，而今是大局已定，只等瓮中捉鳖了。

    “你是谁，天心未成，当世应该还未曾出现踏足帝道的强者才对，难道是青帝？”

    天刀声音冷酷，沉稳而冷静。虽然已经入了杀局，但并非一定会死，这个人它未曾见过，所以不可能得罪过。

    “不，你的气息告诉我你并非是青帝，古碑横空，空间造诣能瞬间封住皇道人物，古来能做到的人除了虚空也屈指可数了，难道是乱古。”

    天刀的神祇被自己的猜测震惊了，确实，这个人极可能是乱古，记得乱古曾经也会一招天碑临世，封天绝地.....而后逃跑。

    若真的是乱古那么他恐怕凶多吉少了，活到当代的乱古起码也是一位在皇道尽头又踏出了数步的强者，仅凭他自己，即便用上底牌，对上乱古也不可能赢。

    “呵，神话时代曾为尊，我活的岁数比你的主人还要长，不知道很正常。”

    逍遥笑道，脚下行字秘施展，停滞时间，连通天刀，脚下踏出便已经身至天刀之前，囊括岁月之力，一掌拍到了刀身之上。

    “嗡”

    逍遥一掌拍的空间激起了岁月涟漪，天刀乱颤，发出了打铁的声音。天刀顺势猛然向后退去，以仙金铸就的刀身硬生生扛下了这一掌。

    “九秘的行字秘！你竟然钻研到了这个地步，神话为尊，原来如此，没想到你这样的老古董居然能活到当世。”

    天刀神祇惊呼，察觉了真相，不由地震动。

    它化去了还在留存的暗力。这力量带有时间法则，岁月之力高深莫测，触之即会凭空耗去生命之力，急速衰老。

    它自身为帝兵，由仙金所铸造，寿命无限，并不怕这样的岁月之力，可这力量对于它刚刚收入神祇空间中的皇子有极为严重的影响。

    而今正处于关键时期，若是被波及，恐怕皇子的本源会有损，潜力也会被伤害。

    “阁下，天皇与您并无仇怨，若是能和谈，定会以您能满意的神物感激。”

    来人一定是觊觎什么，或是仙金或是神药，总会有他想要的，不然不会平白找上门来。又不是死敌，实力并不悬殊的情况下可以试着和谈。

    天刀尝试地询问，能够得到足够的利益就不会有人想铤而走险，况且对方的实力并未太夸张，它有一战之力，对方未必敢死战。

    “有一个东西，拿了我便离开。”

    逍遥轻描淡写地说道，爽快地答应了请求。

    天刀见状也是欣喜，看来大家都不想受伤，虽然逍遥的实力强于它，但若是血拼定会是逍遥喋血，它虽然不敌，可还有主人留下的底牌。

    可这种东西怎能轻易使用呢，不到万不得已谁也不会用。

    “天尊请说，只要是这边能拿出的必然会赠与天尊，成全一段善缘。”

    天刀不再散发威压，压下了气息，态度转善，平和而言，率先释放诚意，缓和着焦灼的战场氛围。

    若能和平解决最好。

    不料逍遥天尊接下来的一句话便让它大发雷霆，怒火涌上九霄，直接是死斗了起来。

