
　　郭靖重伤！这个堪比五绝的一流顶级高手，在和张真人同行的情况下，被打成了重伤，这种情况只有一种，将郭靖打成重伤的人，必定是超一流高手，并且还不是只有一个。

　　不过越是这样，他反而越是平静，事情越来越复杂，对他反而越来越好。

　　敌人越强，那么身为大汉子民的那些超一流高手？自然不会坐视不理。

　　叶龙可是非常清楚，金爷爷的小说中，有许多超级强者，但是这些超级强者，许多并没有出山，不问世事，一心痴迷武学。或者说，感觉世间无敌，如今世间有敌，那些人甚至可能会出山。

　　就如张真人，待在武当山，因为张无忌曾经下山去世，后来基本都待在武当，不问俗事，不理江湖之事。

　　“郭大侠体内真气，老夫驱散不得！”许久之后，梅念笙收功，一脸茫然的说道。

　　神照经啊！竟然也无法恢复郭靖的伤势！那伤他之人，武功路数，根本与如今的武林不同！实在诡异，怪哉。

　　“梅大侠是否也发现了怪异之处？”张三丰睁开眼，悠悠地说道。

　　“不同的武学体系，只能说老夫孤陋寡闻了，这种以真气伤人，入侵体内，破坏经脉，老夫第一次所见。张真人，你们遇到了什么样的敌人？”梅念笙叹了口气。

　　“那人将武学融合，以气发出，伤人于无形，就连老道也险些着道，至于那人所学武功路数，老道也闻所未闻见所未见。”张真人语气凝重的说道。

　　“张真人，那人使得可是三分归元气？！以掌，拳，腿相融合，形成一道真气，从四面八方功来。”叶龙惊呼道。

　　“三分归运气……这名字有些意思。叶帮主所说不假，如今细细想来，那人施展这一招式时，确实有掌法，腿法，拳法。叶帮主，知道这人的武功路数？”张真人捻着下巴的白胡子，惊疑的问道。

　　“在下并不知道，只是在古籍中，见过这种神功，却没想到竟然有人真的练成了……”叶龙撒了个慌，他自然不敢说实话啊，总不能告诉他们，那个人是风云雄霸天下中的雄霸吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然心中有了准备，但是雄霸的出现，还是让叶龙接受不了，以雄霸的武功，那真的是可以吊打金爷爷武侠世界中的所有人了！他太强了！

　　在风云雄霸天下之中，最强的应该属剑圣独孤剑，元神出窍，领悟剑二十三，血洗天地会，差点杀死雄霸。也就说，如果剑圣没有元神出窍，定然不是雄霸对手！而金爷爷的武侠世界中，谁可以做到元神出窍？

　　只有修炼易筋经大成的贝海石和修炼太玄经的石破天！然而如今这俩人，还不知道在哪里，可能还没有修炼有成。

　　所以这雄霸，在这方世界，已然算顶级高手，即使不是第一，也能进前三了。

　　“老道好像看到一条明路，武学的道路，没有尽头，看来老道需要闭关了。”张三丰有些惆怅的说道。

　　“老夫亦有此想法，曾以为身怀神照功，连城剑法，已经达到了武学之巅，如今却有了另一条路。”梅念笙也是若有所思地说道。

　　“两位前辈，我靖哥哥的伤，真的治不好了吗？”黄蓉见两位前辈竟然都升起了闭关之心，她着急的问道，要是这两人都无法治疗郭靖的伤势，那她该如何是好。

　　“郭大侠的伤势看起来虽重，不过并无大碍，调养两个月，就可以自行恢复。老夫刚才只是奇怪，神照经竟然无法恢复郭大侠的伤势而已。”梅念笙轻语解释道。

　　“叶帮主，如今这世道已乱，中都古城大概是保不住了，老道也无能为力，望叶帮主好生考虑，所谓乱世出英雄，老道看好叶帮主。但是也有句话叫做，留得青山在不怕没柴烧，叶帮主，好自为之，老道要回武当闭关了。”张真人站了起来，向叶龙抱拳。

　　“张真人知道这中都古城不保，看着汉人天下被恶人践踏，难道就这样走了吗？”叶龙激动的问道。

　　“天下之势，分久必合合久必分，我们这习武之人，并不能改变什么。徒儿，何不留下性命，待到日后卷土重来？”梅念笙也开口说道。

　　“我知道，师傅，张真人，你们是拿那个人没办法……”叶龙无奈的叹了口气。

　　“你也可以这么说。”梅念笙点了点头。

　　“我如今该怎么做？”叶龙有些茫然的问道，让他舍弃中都古城，他是真的不愿意，难道真的要做个丧家之犬，苟且偷生吗？

　　“叶帮主可以来武当，武当会护叶帮主和丐帮弟子周全。”张三丰想了想说道。

　　“叶帮主，带着弟子来南宋吧，毕竟南丐帮和中都丐帮本就属于一家人。”郭靖也在一旁开口说道。

　　“不了，谢谢张真人和郭大侠好意，小子自有打算。”叶龙摇了摇头。

　　“既然如此，老道告辞了。至于无忌……”张三丰突然想到了张无忌。

　　“张真人请放心，无忌此时很好，待到这里事情处理完，我会去接他的。”叶龙向张三丰保证道。

　　张三丰点了点头，然后离去了。

　　“叶帮主，中都古城守不了了，郭某也无能为力了。”郭靖叹了口气，带着黄蓉离去了。

　　“如果你真没地方可去了，南丐帮随时欢迎你。”黄蓉临走时留下了一句话。

　　叶龙没有说话，只是嘴角一撇，说白了，这中都古城不是他们的家！如果换成襄阳城，郭靖他还会说出这样的话吗？

　　他突然发现，郭靖郭大侠，心中有民族大义，誓死镇守襄阳，最后战死，那是人家的国家！自己这中都古城，是自己的家！需要自己来守。

　　……

　　“徒儿，为师传你神照经和连城剑法。”梅念笙看着坐在地上，失魂落魄的叶龙。

　　“师傅也要走吗？”叶龙抬起头，语气有些沙哑。

　　“师傅本来就是闲云野鹤，行走江湖，对于这种乱世……师傅更爱的还是江湖。”梅念笙也坐了下来，握住了叶龙的手。

　　“这是神照经！你收好。驱逐鞑子，异族，还汉人子民太平盛世，你有这种信念，为师欣慰，只是师傅老了，只能帮你镇守中都古城一年有余，至于这神照经，和连城剑法，你能修炼到什么程度，就看自己的造化了。”

　　“师傅，你要帮我镇守中都吗？”叶龙兴奋的问道。

　　“虽然不知道那个伤了郭靖的人到底是何人，不过为师自认为他的武功再诡异，为师也不怕他，替你镇守中都一年，应该还可以做到。”梅念笙揉了揉叶龙的头发。

　　“多谢师傅！”叶龙直接跪了下来，向梅念笙重重的磕了一头。

　　梅念笙看着叶龙，笑而不语，心中基本上已经认可了这个弟子。天赋可以，人性人品更是好的没的说，比之他另外三个徒儿，简直是天壤之别。

　　一个月之后……

　　中都古城非常平静，那驻扎在城外的大元兵，竟然撤去了！并没有攻打中都古城。

　　或许他们知道城中有一位绝世高手镇守，或者说他们的目的，并不是中都古城。

　　这一个月以来，叶龙勤学神照经和连城剑法，神照经在他的修炼下，已经有所小成，连城剑法也是得心应手。

　　而短短一个月，他的修为内力，竟然已经达到了四十年，而他也跻身成为了一流高手。

　　只不过让叶龙可惜的是，梅念笙虽然对他很好，悉心教导，但是连城诀，却直传剑法，并没有传下心法口诀，想必梅念笙也知道这连城诀之中有关于宝藏的秘密吧，泄露出去必然会血雨腥风。

　　也可以说梅念笙也是为他好，参照屠龙刀就可以看出来。

　　只是一把刀，搞得武林乌烟瘴气，不管正道还是魔道，为了争夺屠龙刀，已经付出了无数人的生命。如果连城诀剑诀的秘密泄露出去，没人敢去找梅念笙，但是却敢找他呀。

　　不过连城诀的宝藏，叶龙是知道在哪的，有没有口诀，都无所谓，如果以后需要，他会亲自去将宝藏取走，只是现在也用不到，取过来，也没地方藏，守不住。

　　“你什么时候收了冰雪儿啊。”系统的声音在叶龙脑海中响起。

　　正在修炼神照经的叶龙停了下来，他推开练功房的门，嗅着门外清晰的空气。

　　圆月高挂，柔和的月光，为大地增添了几分神秘色彩。

　　“你怎么对人家胡夫人念念不忘呢？我不是已经有了我义妹嘛！”叶龙没好气地说道，然后径直向府邸的后方走去。

　　“那怎么能一样？和史红石结合一次，电量在不进入省电模式的情况下，只能用一天，那冰雪儿是玄阴体质，如果结合一次，能用好几天呢，并且我很多功能也能用。如今这电量，根本不足。”系统厉声说道。

　　“别说废话，来支烟。”叶龙撇了撇嘴。

　　“没有！”系统义正言辞的拒绝。

　　“不给我烟，冰雪儿就不要想了。”叶龙坏笑着。

　　“你狠。”咬牙切齿，最后无奈之下，只能给了叶龙一根烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十三章 奇怪的武功免费阅读。https://xs.23sk.com 