    　　将十人储物袋拿出来，好好整理一番。
    　　花费一天时间，整理结束，丹药一股脑丢入吞天神鼎，全部化为灵液，储备起来，这次闭关可不仅仅是炼制邪刃，想办法冲击真丹七重。
    　　唯有达到七重，有资格进入上等区域。
    　　整理好了之后，拿出那枚天器残片，看似不大，却非常沉重。
    　　释放出火焰，将它包裹起来，果然无法将其炼化。
    　　“这可是天器残片，普通的火焰，当然无法将它溶解，如果是仙纹呢。”
    　　柳无邪嘴角露出一丝笑意，站起身子，准备打造邪刃。
    　　利用大地息壤，加上两枚灵宝，提升邪刃品质，再将天器碎片溶解，注入邪刃之中。
    　　融合了天器残片，也就是说，邪刃已经具备成为天器的潜质。
    　　数千种材料拿出来，堆满了大半个修炼室。
    　　伸手一招，一团恐怖的火焰出现，玄灵阁打造的修炼室，非常的高级。
    　　灵气充沛，还能调动火焰之力。
    　　大部分前来的武者，无非三种，闭关突破境界，炼制兵器，炼制丹药。
    　　这些都离不开火焰，打造修炼室之初，布置了很多火属性阵法。
    　　一心二用，双手一起炼制，时间充裕，也不敢过多耽搁。
    　　邪刃悬浮在空中，一枚巴掌大的令牌，加上一柄长剑，释放出恐怖的灵宝之势。
    　　那些普通材料一件件减少，化为无数液体，流淌在虚空之上。
    　　伸手一招，这些液体纷纷钻入邪刃内部。
    　　刀身散发出炽热的光泽，浓烈的高温形成一团火焰，将邪刃团团包裹。
    　　“准备炼制！”
    　　双手结印，一道道奇怪的器纹，融入邪刃，淡淡的灵宝之气，弥漫整个修炼室。
    　　时间一分一秒的过去，柳无邪不急不缓。
    　　侯池赶到玄灵阁的时候，柳无邪已经进入修炼室。
    　　“小子，你以为躲在玄灵阁，就能逃出去吗。”
    　　侯池没在此地做过多逗留，派遣大量高手守在此处，柳无邪一旦出关，立即通知他。
    　　外面过去大半天，修炼室已经过去五天之久，数百种材料炼化，邪刃的刀身，越来越修长，要比之前更加漂亮。
    　　普通材料炼化的差不多了，接下来融合灵宝法则。
    　　一枚枚金色印记，注入到那枚巴掌大的令牌当中，其妙的一幕出现了，令牌竟然一点点融化。
    　　柳无邪虽然是真丹境，他的炼器术，就算是一般的炼器大师，都无法跟他相提并论。
    　　某处神秘大殿，一名青年正在闭关修炼，因为此地禁止带入灵宝进来，只好将灵宝让梅子正保管。
    　　“怎么回事，我的灵宝气息越来越弱，谁敢炼化我的灵宝。”
    　　青年突然站起来，一股可怖的杀意，弥漫整个殿宇，无比的愤怒。
    　　每一枚灵宝，主人都会留下印记，滴血认主。
    　　灵宝一旦消亡，主人能第一时间感知到。
    　　柳无邪轻松抹除灵宝中的印记，加快了炼制速度，外面已经过去一天，修炼室足足过去十天之久。
    　　手掌大的令牌彻底消失，里面的灵宝法则，填充到邪刃之中。
    　　邪刃从炼制到现在，里面融合了太多的宝物，加上柳无邪刻画的器纹，远要超出普通兵器很多倍，以后每次提升，需要的资源，无比的恐怖。
    　　目光看向那柄长剑，双手结出一道道玄奥的印记，这次炼化的速度更快，因为长剑的主人已经死了。
    　　眨眼又是一天过去，一股恐怖的灵宝之势，席卷整个修炼室。
    　　邪刃终于晋升到普通灵宝。
    　　“大地息壤，接下来看你的了！”
    　　花费四十万灵石，买来的大地息壤，目的是让邪刃提升到一个恐怖的高度。
    　　灵宝分为三六九等，柳无邪要打造出一把超级灵宝。
    　　两千多粒大地息壤漂浮在空中，常人无法炼化，不代表柳无邪不能。
    　　一枚残缺的仙纹雕刻而出，融入大地息壤。
    　　“嗡嗡嗡……”
    　　空间传来一阵波动，两千多粒大地息壤，纷纷溶解，像是金色的液体，在虚空之上流淌。
    　　非常的壮观，如同一条金色河流，缓缓移动。
    　　轻易炼化大地息壤，这要是传出去，恐怕会震惊天下。
    　　星河境炼化并不稀奇，柳无邪可是普通真丹境啊。
    　　“炼化！”
    　　邪刃沉入金色河流之中，畅游其中。
    　　大地息壤目的是洗涤，清除邪刃当中的杂质，变得纯净无垢。
    　　每一次洗刷，邪刃的品质，就会提升几分。
    　　杂质越少，将来成长的空间越大。
    　　洗涤了表层，大地息壤进入邪刃深处，化为无尽的能量，液体解散，里面的厚土之力，跟邪刃完美的融合到一起。
    　　“轰轰轰……”
    　　周围传来阵阵雷鸣之声，邪刃周身伴随一条条雷电之力。
    　　引雷锻造，无形的雷电，穿过虚空，进入修炼室当中。
    　　更多的杂质从邪刃内部渗透出来，滴落在地面上。
    　　这些都是黑色的污垢，融合了数千种材料，每一种材料里面都存有杂质。
    　　柳无邪炼器术高超，想要彻底解除这些杂质，难度很大。
    　　大地息壤成功解决了难题。
    　　灵性越来越强，竟然在朝先天灵宝靠近。
    　　一缕淡淡的乳白色，出现在邪刃深处，像是一个小光点，这就是先天之灵，慢慢孕育。
    　　当它成长到蚕豆大小的时候，便是晋升先天之灵的那一刻。
    　　灵性这个东西，不是一朝一夕之功，就算柳无邪给邪刃增加多少宝物，都无济于事，必须要吸收更多含有灵性的东西。
    　　含有灵性的宝物太少了，可遇而不可求。
    　　大地息壤化为一座厚重的高山，盘踞在邪刃内部，让邪刃的重量，猛然增加。
    　　柳无邪境界提升，邪刃的重量远远无法满足他的需求。
    　　加持了大地息壤，完美的解决了问题。
    　　只剩下一枚天器残片，静静的漂浮在空中。
    　　柳无邪在犹豫，到底将不将它跟邪刃融为一体。
    　　邪刃已经晋升灵宝，甚至要比一般的先天灵宝还要强大，就算遇到先天灵宝，也不会吃亏。
    　　天器残片里面蕴含恐怖的法则，一旦邪刃驾驭不住，后果不堪设想。
    　　最坏的结果，邪刃崩溃，化为无数碎片。
    　　这枚碎片花费了五千灵石，这样一直放在身上，也是一种浪费。
    　　“尝试一下，也许有另外的惊喜也不一定！”　　说做就做，常规的火焰无法将其炼化，仙纹未必不可以。
    　　天器残片表层没有任何器纹，看起来普普通通，只有深处，蕴含几缕天器灵纹。
    　　这一缕天器器纹，才是真正的价值所在。
    　　柳无邪境界有限，刻画灵宝级器纹已经是极限，除非他能达到化婴境，才能刻画出来天器器纹。
    　　现成的机会摆在眼前，不想这样错过。
    　　一枚仙纹，注入天器残片当中。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　天器残片没有出现裂纹，而是修炼室四周墙壁，承受不住天器的能量，密密麻麻出现大量的痕迹。
    　　这让柳无邪骇然大惊，还是低估了天器残片的能量。
    　　只有巴掌这么一块，释放出如此恐怖的波动。
    　　如果是完整的天器，那还了得，岂不是可以劈天断海。
    　　柳无邪不敢想象，真玄境已经无限于接近仙人存在了。
    　　又是一枚残缺的仙纹融入天器残片，一声清脆的咔嚓声，从残片深处传出。
    　　像是一枚破壳的鸡蛋，声音很小，在寂静的修炼室，显得格外刺耳。
    　　“果然有效！”
    　　连续刻画很多残缺的仙纹，柳无邪身体消耗极其严重，尤其是魂海，快要接近枯竭的状态。
    　　天道神书展开，守住柳无邪的魂海中枢，暂时不用担心陷入昏迷状态。
    　　天器残片上的裂纹越来越多，已经出现三道。
    　　一团可怖的气势，从裂纹之中，席卷整个修炼室。
    　　“砰！”
    　　柳无邪的身体突然倒飞出去，承受不住天器残片释放出的气势。
    　　裂纹一开，天器器纹浮现在外，这要是让邰老知道，恐怕肠子都要悔青。
    　　境界太低，神识无法穿透天器残片，只能当成垃圾卖掉。
    　　“邪刃，准备好了吗！”
    　　晋升灵宝之后，邪刃灵性大增，竟能听得懂柳无邪的话。
    　　凌空飞了一圈，回应主人，它已经做好了准备。
    　　兵器灵性越强，代表威力越大，驾驭它飞行更加得心应手。
    　　一节残破的天器器纹，从残片之中剥夺出来，只有指甲盖长而已。
    　　如此小的一节器纹，竟然散发出如此可怕的气势。
    　　来不及抹去嘴角的血迹，刚才被天器残片震飞，五脏六腑传来火辣辣的疼痛，并无大碍。
    　　他的肉身，远超常人，这点小伤很快就能痊愈。
    　　一次不敢剥夺太多的天器器纹，以免邪刃炸开。
    　　器纹在空中一点点漂浮，跟邪刃越来越近，柳无邪的心提到了嗓子眼上。
    　　非常的紧张，他是第一次尝试，并不知道会发生什么后果。
    　　已经逼近邪刃几寸之遥，邪刃发出轻微的颤抖，承受不住天器器纹的压迫。
    　　此刻的邪刃，好比一名普通的子民，而天器器纹，像是一尊高高在上的君皇，两者之间，不是一个层次。
    　　强行融合，只会让邪刃崩溃，一道道金色印记，突然包裹住了天器器纹，柔和了很多。
    　　“成败在此一举！”
    　　能做的都做了，柳无邪一咬牙，天器器纹钻入邪刃身躯，整个修炼室，突然传来猛烈的晃动。
