    第20章被迫返回

    她的心却沉入谷底，在心里对先帝打了一个大大的叉！

    鄙视！

    这样的安排，除非把宣王送上太子之位，否则，就埋下了巨大的隐患。

    这才三四年，就爆发了。

    而就算是把皇位给宣王，他这后宫，也是个没有硝烟的巨大战场。

    镇南王，赤南侯，拥兵八万的节度使……

    这老皇帝，脑子怕是被驴踢了，他是嫌弃裴家的江山坐得太安稳了吧。

    穆知许一边吐槽，一边往前狂奔。

    而她才刚刚到营地，就听到了远处传来的惨叫声。

    心里暗道不妙，赶紧把弟妹摇醒。

    营地里的人也被惨叫声惊醒，他们惊慌的看向四周，又发生了什么事？！

    “啊——”

    黑暗中，叫声特别明显，大家心都跟着抖了起来。

    穆知许连忙把包袱背在身上，穆深和穆渊见状，也顾不得多问，赶紧收拾东西。

    不明所以的吴三水家和赵大河家，也都一骨碌爬了起来。

    “发生了什么事情？前面又有悍匪？！”

    所有人倒吸了一口凉气，动静如此大的悍匪，他们根本就没有反抗的余地。

    “走！”穆知许不管其他人，拉着弟妹就原路返回。

    如今这条路走不通，只能返回去再做打算。

    赵大河和吴三水看到穆知许的动作，不明所以，两人对视了一眼，都有些犹豫。

    就在他们犹豫的时候，穆知许已经拉着弟妹快步离开，转眼就要消失在视线里。

    两人咬了咬牙，鬼使神差的跟了上去。

    “娃她爹，咱们这是去哪？”

    任凭家眷如何问，两人都没有作答。

    问烦了，就丢了一句，“别废话，赶紧跟上！”

    家里人也就不敢问了。

    穆知许他们的动作算是快的，但也就是片刻的功夫，她耳边就传来了急促的马蹄声和惨叫声。

    伴随的，还有疯狂的大笑。

    穆知许感觉到知夏抖了一下，她把人捞起来，对穆深和穆渊说道，“不走大路，走旁边的小路。”

    官道绝对不安全，那些人看来是想赶尽杀绝。

    又或者是在这里驻扎久了，憋得慌，想要释放一下，无论是什么原因，官道都不安全。

    追过来的吴赵两家人看到他们拐进小路，连忙也跟了上去。

    这里的流民听到马蹄声和疯狂的笑声，吓得到处逃窜！

    黑暗中，血色和火把照亮了半边天。

    穆知许他们离开之后，没看见，来的就是一小队约莫五十多个士兵。

    见人就杀，眼里透露着疯狂的笑意。

    穆知许并不敢停下，她拉着弟妹在黑暗里狂奔，也不知跑了多久。

    总之，再抬头的时候，天已经亮了起来。

    她气喘吁吁的把穆知夏放了下来，甩了一下酸痛的手臂。

    “咱们竟然跑了一夜……”穆渊抹了一把额头上的汗水。

    他拿出水囊来咕咚咕咚的喝了一大口。

    穆知许喉咙也火辣辣的，把腰间的水囊拿下来也喝了一口。

    “这里应该暂时安全了。”

    “阿姐，那些是什么人？”穆深喘了一口气，问道。

    穆知许看了一下隔得有些远的两家人，还有一些趁乱跟上来的流民。

    压低声音，“军队的人，宣威府的军队。”

    这段时间，穆深和穆渊也被穆知许教导着，两人本来就聪明，一点就透，穆知许又用心教，他们已经不是以前没有见识的乡野小子。

    两人嘴巴张得大大的。

    “宣……宣威府的，军队……”

    “嗯，去宣威府的这条路被堵死了，咱们只能改道。”穆知许眉宇沉沉。

    说起改道，穆深和穆渊的眼里也弥漫起浓烈的忧虑，他们从永宁府过来，走了这么久，如果返回去改道……

    “阿姐，改道……还能去哪里？”

    原本是打算北上的，如果北上都不安全的话他们不知道还能去哪里。

    穆知许正要回答，就看到其他人靠近，她闭上了嘴。

    “我说你们这些人，这么多条路，干嘛就跟着我们？”穆深不满的看着过来的人。

    除了吴赵两家，还有一部分是趁乱跟着他们的。

    大家脸皮够厚，穆深的话让他们没什么反应。

    他们也不知道怎么就跟着了，下意识的感觉，后来觉得还挺安全的。

    穆知许看了他们一眼，没说话。

    反正如果遇到危险，她是不会出手的。

    她最多就只能护住自己的弟弟妹妹，其他人她有心无力。

    哦，她也无心。

    吴赵两家见穆知许没说话，都下意识的松了口气。

    “好了阿深，别浪费口舌，休息一会儿，继续赶路。”穆知许拍了一下弟弟的肩膀。

    穆深哼了一声，不满的坐下来。

    他狠狠瞪了后面的那些人一眼，不过却听话的没说什么。

    阿姐说的对，他要节约体力。

    穆知许席地而坐，她低垂着头，别人以为她累了在休息，其实穆知许在思考。

    宣威军的行事作风，让她的心不断下沉，宣威府不仅是不安全，还很危险。

    在某一种程度上来说，宣威军和镇南王的军队，是一丘之貉。

    他们这些难民夹在两者之间，还真是进退两难。

    穆知许眼神不停的闪烁，为今之计，或许就只有一条路了，原路返回，在永宁府改道，岭南道是不能走，南疆也无法去，北上更是有拦路虎。

    所以，他们只能上西南！

    西南比起南方来说，地广人稀，或许，正是需要百姓的时候，虽然那边土地没有南方肥沃，也没有南方富庶，但在这个时候，不失为一个好去处。

    穆知许心里百转千回，有了决定。

    她抬起头，看到穆知夏已经乖巧的靠着穆渊吃东西喝水，因为刚才跑得太快，又走的小路，哪怕穆知许再小心。

    她的脸上还是被树枝刮到了。

    左边的脸颊留下两道显眼的划痕。

    饶是黑不溜秋的皮肤，也看得见，可想而知有多严重了。

    穆知许见她乖巧的一声不吭，顿时心疼，“夏夏，到阿姐这里来。”

    她对穆知夏张开手。

    “我在这里就好，阿姐抱了我一路，太累了，阿姐休息一下。”穆知夏人虽小，但很懂事。

    穷人的孩子早当家，她四岁就开始帮忙做家务，逃荒的时候，都做了半年多了。

    很是懂事。

    ?  ?穆知许:先帝脑子被驴踢了！

    ?      还未露面的某男主:那可不，简直是是有坑！

    ?      先帝:棺材板压不住了哈！

    ?      朝:默默伸手求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

