    天青牛蟒想了一阵，开口道：“修为年限呢？”

    　　叶海沉吟道：“不超过八万年，最好不低于五万年。”

    　　八万年是叶海吸收第四个魂环年限的上限。

    　　“我倒是想到了一个魂兽，不过你要先回答我一个问题。”天青牛蟒看着叶海说道。

    　　“你说。”叶海道。

    　　天青牛蟒缓缓道：“小舞知不知道你带着这个人类过来？”

    　　它指的是朱竹清。

    　　叶海摇了摇头道：“知道……”

    　　见叶海摇头，天青牛蟒眼神一冷，不过下一刻它就茫然了，摇头然后知道？

    　　难道人类的语言这么复杂的吗？

    　　顿了顿，叶海继续道：“小舞知道我和她一起出来，不知道我们来星斗大森林。”

    　　天青牛蟒点了点头，道：“那个魂兽叫做‘三相吞云蚕’，性格暴戾，要不了多久就能修炼成十万年魂兽，它一旦修炼到十万年，我和老二都不一定能稳赢那个家伙……”

    　　要不了多久就能修炼成十万年魂兽？

    　　叶海心里一惊，连忙说道：“接近十万年的魂兽我可吸收不了，就算能吸收，我也打不过啊！”

    　　天青牛蟒淡淡说道：“不是接近十万年，那个家伙才八万年的修为。”

    　　八万年的修为，你特么说要不了多久就能修炼到十万年？

    　　似乎是看出了叶海的疑问，天青牛蟒说道：“再有一万多年，那家伙就能修炼到十万年了……一万两千多年，很久吗？”

    　　泰坦巨猿也疑惑地道：“一万两千年，很久吗？”

    　　“呵呵……”叶海呵呵以对。

    　　他觉得就不该和这些十万年魂兽讨论久还是不久的问题。

    　　“那‘三相吞云蚕’的活动范围，以及天赋都是什么？”叶海又问道。

    　　天青牛蟒说道：“‘三相吞云蚕’本身有三重属性，分别是水、火与精神，‘三相吞云蚕’本身的水属性和火属性无法单独使用，必须和精神属性融合才能使用。”

    　　“水属性与精神属性融合，可以镇静精神，或者让敌人产生精神迟钝的效果；火属性与精神属性融合，可以产生毁灭之力，与单纯的精神攻击不一样，这种毁灭之力，可以湮灭精神，让你变成一个傻子……”

    　　天青牛蟒看着叶海，说出了最后一句话。

    　　叶海：“？？？”

    　　为什么是我变成傻子？

    　　而不是你或者他？

    　　想了一下，叶海明白了。

    　　天青牛蟒这是在警告他，就他这区区三环魂尊，还敢打“三相吞云蚕”的主意，别到最后变成一个傻子……

    　　“那‘三相吞云蚕’瞬移或者极速穿行的能力呢？”叶海又问道。

    　　天青牛蟒沉声道：“在精神属性上……‘三相吞云蚕’的精神力非常强大，可以精神化翼，近似飞行，速度极快。”

    　　叶海听完之后，目露异彩，这个“三相吞云蚕”简直就是为他量身定做的，无论是魂环技能，还是有可能出现的外附魂骨技能，都非常符合他的心意……

    　　这就像是系统给“专门定制”的一样……

    　　叶海微微点头，再次开口道：“那你知道‘幽影疾风蝎’大概在什么范围活动吗？”

    　　天青牛蟒微微扬头，指了个方向，道：“万年以下的魂兽，我基本没什么印象，你往那边找找吧。”

    　　“嗯。”叶海点头。

    　　见叶海说完，朱竹清把叶海拉到一边，小声道：“你真的想要去猎取那个‘三相吞云蚕’？那么凶残的魂兽，要不还是算了吧……”

    　　叶海揉了揉朱竹清的头，道：“放心，我有帮手……”

    　　说完，他转身来到泰坦巨猿面前。

    　　泰坦巨猿一脸警惕地看着他，道：“你想干什么？俺绝对不会再帮你！你上次骗俺的事，俺还没找你算账了！”

    　　叶海笑了一下，道：“咱哥俩之间还用算的这么清楚？”

    　　“用！”泰坦巨猿用力点了点头。

    　　“二明，你不是一直想揍我一顿却找不到机会吗？你的机会来了，只要你帮我把‘三相吞云蚕’抓住，我就和你正经地打一场，你不就有机会揍我了吗？”

    　　叶海微笑道。

    　　泰坦巨猿想了想，摇头道：“俺现在就可以揍你一顿，为什么还要帮你？”

    　　叶海摇头道：“这不一样，你不分青红皂白地揍我一顿，小舞就会不乐意，接着就会不喜欢你，但你如果这次帮了我，我就会说是我要求和你打一场的。这样小舞就不会不喜欢你了……”

    　　“怎么样，我是不是很为你考虑？”

    　　泰坦巨猿：“……”

    　　想想，似乎有那么几分道理……

    　　“好吧，我就帮你把那个家伙给抓来，不过你要让俺揍一顿！”

    　　泰坦巨猿说道。

    　　叶海先是朝着天青牛蟒拱了拱手，感谢它没有提醒泰坦巨猿，然后说道：“我跟你一起去。”

    　　“好。”

    　　泰坦巨猿说完，巨大的身子快速动了起来，朝着某个方向奔去。

    　　“上来，我们跟上去。”

    　　叶海对旁边的朱竹清说道。

    　　“哦。”

    　　朱竹清应了一声，快速爬到叶海后背。

    　　叶海见泰坦巨猿快速远去，连忙展开速度，跟了上去。

    　　小湖边的天青牛蟒想了想，游动着巨大的身子，无声无息地跟了上去。

    　　两兽一人速度都是极快，很快来到一处山谷。

    　　这处山谷寸草不生，地面上一片狼藉，仿佛刚刚大战过的样子。

    　　泰坦巨猿一进入山谷，瞬间警惕起来，他四下扫视一圈，没有发现。

    　　“老二，右边的山洞里。”

    　　天青牛蟒浑厚的声音响起。

    　　泰坦巨猿目光一下看向右边，那里有一处隐蔽的山洞。

    　　泰坦巨猿扒拉开附近的乱石，露出一个足有三米大的洞口。

    　　“俺进不去。”

    　　泰坦巨猿比量了一下。

    　　它的肩宽就将近三米，如果洞里面变窄，很有可能把它卡在里面。

    　　“喂，它们为什么要帮你？还有，它们为什么会认识小舞？”

    　　朱竹清在叶海耳边轻轻地说道。

    　　叶海将朱竹清放下来，也轻声说道：“小舞是十万年魂兽……这一点别说出去，它们帮我，是想让我帮小舞一一在必要的时候……”

    　　叶海没有隐瞒。

    　　在原著里，最后在武魂城进行全大陆高级魂师精英大赛总决赛的时候，小舞泄露出十万年魂兽的气息，招来了诸多封号斗罗的觊觎，史莱克七怪依然不离不弃，证明他们是值得相信的。

    　　而且据叶海观察，除了戴沐白之外，其他人的心性也确实挺不错。

    　　朱竹清惊讶地捂住了小嘴，瞳孔猛缩，“小舞，小舞竟然是十万年魂兽？”

    　　叶海做了个噤声的动作：“这个秘密我告诉你，你不要说出去。”

    　　朱竹清郑重地点了点头，叶海既然如此相信她，她肯定不会说出去的。

    　　打死都不会！

    　　天青牛蟒瞥了叶海一眼，浑厚的声音再次响起：“老二，把这山谷给砸了，既然那家伙不出来，那就把它给埋在这里。”

    　　“好！”

    　　泰坦巨猿半趴着的身体，一下站立了起来，身高将近二十米，它暴吼一声，身上瞬间亮起土黄色的光芒亮，然后，它巨大的手掌一下拍在山洞上方。

    　　轰隆！

    　　一声炸响，山洞上方被砸出一个直径近四米的大洞，上方碎石哗啦哗啦掉个不停。

    　　泰坦巨猿又抬起左掌，又是一巴掌拍了下去。

    　　轰隆！

    　　山洞的入口朝里面深入了三五米，外面都被泰坦巨猿的巴掌给拍成了碎石。

    　　泰坦巨猿巴掌连连拍动。

    　　轰隆！

    　　轰隆！

    　　轰隆！

    　　山洞上面的小山碎石不断落下，没过多久，小山就被泰坦巨猿给打出一个深深的缺口。

    　　整个山洞都几乎显露出来。

    　　“行了，老二，你退回来。”

    　　天青牛蟒的声音响起。

    　　泰坦巨猿退后，天青牛蟒凑了上去。

    　　天青牛蟒仔细感受了一下，张嘴朝着山洞里吐出一道青色的光。

    　　然后，它也退了下来，在洞口处静静等着。

    　　过了差不多一刻钟，山洞里依然没有动静，天青牛蟒眼神闪过一丝疑惑，它看向泰坦巨猿，沉声道：“老二，继续砸！”

    　　泰坦巨猿闻言二话不说，上去轰隆轰隆砸了起来，几乎把整座小山给掏进去上百米，山洞都掏到了最深处，也没见到“三相吞云蚕”的影子。

    　　“老大，没有。”

    　　泰坦巨猿看着空空的山洞，呆了一下，说道。

    　　“我感应到有一股生命波动，不会有错，你起开，我看看。”

    　　天青牛蟒游动着巨大的身子，凑了上去。

    　　叶海见两位十万年魂兽在这大砸特砸，“三相吞云蚕”竟然能忍住不出来，他不由怀疑，“三相吞云蚕”是不是没有在这里？

    　　见天青牛蟒如此笃定，叶海也凑了上去，仔细观察起来。

    　　“这里有个向下的洞……”

    　　叶海搬开一块石头，发现下面有一个直径一米的幽深洞穴。

    　　天青牛蟒又感应了一下，微微点头道：“生命波动确实是从这里传出来的，不过，这股生命波动似乎很微弱……”

    　　“管它微弱不微弱，直接砸开不就知道是什么了？”

    　　泰坦巨猿想要遇事不决莽一手。

    　　天青牛蟒刚要开口，神色忽然一凝，沉声道：“有东西来了！”

    　　正说着，一道巨大的白色身影从山谷游了过来，当见到那几乎被掏空的小山时，它发出了一声凄厉的叫声，猛地扑了过来！

