    霍擎这个时候才缓过气来，立即就咳了一声。

    霍品斯傻了。

    刚才都没咳，现在咳是什么意思？总不至于等到现在才嗅到什么味道来吧？但是阿擎以前不会的啊。

    这个时候艾玲已经有点儿羞意地看着他，也答应了他，“好。”

    然后她就问了起来，“不知道家里会有什么人一起吃饭？我空手上门去不好的，等会儿吃完饭你陪我到商场里去挑几件礼物？”

    霍品斯心里有点儿乱，但还是下意识地回答，“不用，你人到就行了。”

    “那怎么可以？你是想让你家里的人都觉得我没有什么礼貌吗？反正我们说好了，等会儿去挑礼物，你跟我说说家里都什么人，他们什么喜好，还有，等会儿你可不许替我付钱，要送礼物就得有诚心。”

    说完，艾玲还娇嗔地睨了他一眼，那眼神，脉脉含情地，又带了点儿羞意，但她所说的话毕竟还是落落大方，也听得霍品斯心里一阵烫贴。

    他再次觉得，艾玲是个好姑娘，他的眼光没有错。

    阿擎刚刚那声咳，是真咳吧？

    难道是冰淇淋甜腻了？

    喝水有点呛到了？

    霍品斯忍住没有回头去看坐在他背后的霍擎。

    “对了，不是说你还有个侄子吗？现在几岁了？孩子的礼物我不知道该怎么选。”艾玲又说道。

    “我侄子——”霍品斯回道：“就喜欢看书。”

    不仅喜欢看书，还喜欢打拳。

    这么几年，霍擎住在孟昔年家，孟昔年没出任务而且在家的时候都会很认真地教导霍擎，现在的霍擎虽然年纪还小，但是实际上——

    霍品斯都差点儿快不是他的对手了。

    想到这一点，霍品斯就觉得有点儿牙酸。

    没办法啊。

    “那我们去书店给他挑一套书。他明天应该会在家的吧？”

    “会的。”

    这一点霍品斯还是能保证的，他的女朋友第一次上门，他就是要让家里人都认识，也让艾玲认识自家人，这肯定是要让霍擎回去的。

    就在这时，霍擎又咳了一声，这一声比刚才那一声还要重些。

    霍品斯有点懵。

    等过了一会儿，艾玲起身去洗手间，霍品斯立即就转过头问霍擎，“阿擎你是不是喉咙不舒服——”

    他的话还没有说完，霍擎就已经飞快地说了一句话，“二叔，这个人不行。”

    就像是怕霍品斯听不出来他的认真，他又补了一句，一字一字地说：“绝，对，不，行。”

    还用了绝对二字？

    “可是为什么啊？”霍品斯觉得自己心都凉了。

    “她臭，很臭。”

    以前霍品斯也没有问他为什么，现在明明知道原因还要问他，说明他是真的很喜欢这个叫艾玲的女人了。

    可是霍擎依然坚持自己的意见，“绝对不行，我已经很久没有闻到这么臭的人了！”

    霍擎从来不说谎，霍品斯当然是相信他的，他就是很懵，不知道好好的艾玲怎么就那么臭了。

    本来还想再说什么，艾玲已经朝这边走了过来。

    她对霍品斯嫣然一笑，“品斯，我刚刚想好了送阿姨什么了。”

