一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从姚明义有些不情愿的脸色中，张铁森看出他是有所顾虑的。

    毕竟他们这是二婚了，虽然这事很值得人高兴，但是大办酒席的话，还是会惹来不必要的闲话。

    不过听到姚明义最后把决定权给了李婶，张铁森觉得他挺爷们，心里挺欣慰的。

    现在就把决定权交到李婶手中了，那以后什么大事还不都是李婶做主了，那就不存在李婶被欺负的事情了。

    只要李婶不受欺负，那么张铁森还有什么好担心的。

    “李婶，那你的意思呢？”张铁森把目光转动了李婶身上。

    这次可是要拿出最后的决定了，李婶不由的也慎重了起来。

    所以李婶也没有第一时间就给出自己的答案，而是深思熟虑了起来。

    综合对姚明义的理解，李婶在内心也好好斟酌了一番。

    对姚明义的第一印象却是很不错，而且各方面也都还行。

    李婶也考虑到自己的处境，能遇到这样的人，实为自己的幸运。

    “我觉得把证领了，然后自己的人知道知道就可以了，就不要搞大排场了。”李婶这么说也是尊重姚明义的意见。

    她知道以张铁森的性格，现在只要自己点头，肯定是大摆酒席，吃他个三天三夜。

    但是那样的会惹来一些不必要的闲言碎语。

    只要他们两个人看对眼，至于其他的繁文缛节，张铁森并不是那么的在意。

    “行，那就按你们的要求，就不搞啥酒席了。”张铁森笑容灿烂的说道。

    这对他来说，也算解决了一件压在心头的大事。

    在这个世界上，李婶对他而言，除了没有血缘关系，那可是比亲人还要亲。

    李婶和姚明义对视了一眼，俩人都略带羞涩的笑了笑。

    既然是这样的结果，那么张铁森就把姚明义当成了自家人，肆无忌惮的开始灌他酒了。

    姚明义也是个爽快的人，可能也是不想在李婶面前失了面子，都喝不下了还硬撑着。

    最后，他是直接被张铁森灌得趴在桌子上。

    李婶看见姚明义趴着不会动了，白了张铁森一眼，生气的说道：“你看你干的好事，现在咋办？”

    姚明义这个情况，回去肯定是不可能的了，所以李婶有点担心。

    “嘿嘿，还能咋办，当然是你照顾了，他现在可是你的人了。”张铁森坏笑着对李婶挑了挑剑眉，似乎在传达不一样的意思。

    “再瞎说小心把你耳朵拧下来。”李婶捡起一块骨头扔向了张铁森。

    张铁森躲过了扔来的骨头，有恃无恐的说道：“那你不照顾的话就算了呗，给他扔路上去。”

    李婶恶狠狠的瞪了张铁森一眼，扶起姚明义后喝道：“还不来搭把手。”

    张铁森一看，连忙过去帮忙了。

    帮李婶把姚明义扶到李婶家里以后，张铁森拍了拍李婶的肩膀，满脸奸险之色说道：“李婶，可要悠着点啊。”

    “臭小子。”李婶转身就想要揪张铁森耳朵，但是被张铁森给躲过去了。

    张铁森快步跑了出去，挥挥手喊道：“我就不打扰你们了，你们春宵一刻值千金。”

    李婶望着门口，还有些生气。

    可是看到姚明义躺在床上已经开始打呼噜了，李婶叹了口气嘀咕道：“这都跟滩烂泥一样，还有啥春宵啊。”

    见姚明义这个样子，李婶也不放心自己一个人去睡，就洗了把热毛巾给他擦了擦脸。

    最后怕他这样会出事，就守在了他身边。

    张铁森高高兴兴的回到家，却碰见杨美娟出来了。

    “你送我回去吧。”杨美娟望着张铁森说道。

    看到杨美娟眼中的坚决，张铁森心里一阵刺痛。

    “留下来好嘛。”张铁森从身后抱住了杨美娟。

    杨美娟浑身一震，内心有点复杂。

    今天因为李婶的事情已经耽误了很多的时间，她怕明天回去的话，那么多的工作就做不完了。

    她有着很强的事业心，总想快点把工作给做完。

    但是听到张铁森的挽留，她又很心动。

    幺叔一家今天也搬出去了，所以张铁森才感觉特别的孤单。

    “我……”

    张铁森抱得更紧了，在她耳边柔声说道：“陪陪我。”

    这有点像小孩子的语气，让杨美娟无法拒绝。

    她没有开口，而是轻轻点了点头。

    不管张铁森出于什么原因，既然张铁森开口了，杨美娟又怎么可能会拒绝。

    见杨美娟答应了，张铁森露出了笑容，抱起杨美娟说道：“那你今天可跑不了了。”

    “臭铁森，你快放我下来，再这样我要回去了。”杨美娟拍打着张铁森的后背喊道。

    “哈哈，你今天可是羊入虎口了，谁来都救不了你。”张铁森抱着杨美娟就跑上楼。

    杨美娟一恼火，张嘴就想要咬张铁森。

    但是张铁森贴上去就把她的嘴给亲住了。

    杨美娟全身都僵硬了，瞪大着眼睛还没有反应过来。

    “呜……”

    杨美娟想要推开张铁森，可张铁森直接来了个壁咚，让她无法后退。

    可她的那点力量，根本就推不动张铁森。

    可能是张铁森太热情了，杨美娟抵抗了一下，也就放弃了。

    “不要再留我一个人好吗？”张铁森把杨美娟搂在怀里说道。

    杨美娟心里很复杂，也有点猜不透张铁森的这个意思，不知道他是在酒精的作用下说出这样的话，还是内心真实的想法。

    之前张铁森为小丽伤心欲绝的画面，杨美娟现在还觉得历历在目。

    所以她不太肯定这是不是张铁森再对自己表露什么。

    “嗯！”

    可是不管怎么样，杨美娟还是轻轻应了一声。

    张铁森望着杨美娟的时候，眼底充满着柔情，仿佛有诉不尽的情愫在里面。

    杨美娟的眼神有些慌乱，显得无处安放，看了张铁森一眼，就把视线转移了。

    “陪我说说话吧。”张铁森如蜻蜓点水般在她额头亲了一下。

    杨美娟到现在还搞不懂他心里的想法，总感觉提心吊胆的。

    张铁森拉着她坐下，也不开口说话，就这样静静的看着她，眼神要多宠溺就多宠溺，嘴角还带着淡淡笑容。不过这个笑容对杨美娟来说，却有点瘆人。