
接下来，节目快结束了。

作为歌星的宣传节目，临近结束，何劲与周惠敏自然需要演唱歌曲。

何劲作为来帮忙宣传的，他只唱了一首《少年梦想》。

这首歌是《痴情快婿》的主题曲，现在多唱唱，刚好可以帮忙宣传一下《痴情快婿》。

随后跟周惠敏合唱了一首她专辑里的歌曲，便将舞台交给了周惠敏。

周惠敏一共演唱了三首，除了跟何劲合唱的一首，还演唱了《处处吻》与《痴情换情深》。

……

本来这个宣传节目只是一个很普通的节目，但有了何劲的加入，立刻便让这个普通节目变得不再普通。

作为当前香江最红的几人。

何劲刘德华等人一般出席的节目，不说收视率大爆，但也绝对不会低。

而何劲在节目上一直都在号召大家帮忙支持一下周惠敏的专辑。

因此，当天晚上节目播出后，周惠敏的专辑便被很多人所知晓。

又因为《处处吻》与《痴情换情深深》真的很好听，这就让周惠敏的这张专辑销量大增。

不过短短一周时间，这张专辑便在香江卖出了四万多张的销量。

周惠敏也凭借这张专辑的畅销，直接空降到了香江龙虎畅销榜，力压专辑销量已经陷入疲软状态的郭富诚、何劲、黎明等人排在了第二。

至于第一，则是一号发专的刘德华。

除了在畅销榜上有所作为外，在金曲榜上，《处处吻》与《痴情换情深》也杀进了榜单，分别排列第六与第九。

也是因为这张专辑在首周便突破金唱片，让周惠敏受到了乐坛的更多关注。

也让很多观众知道，周惠敏不仅会演戏，也会唱歌。

……

十一号，金公主丽声电影院。

作为香江三大院线之一，前几年的金公主可是风光无限。

由他们扶持起来的新艺城七怪在影坛大杀特杀，连续几年票房冠军都由他们院线出现。

不过，自从麦加与竞争对手德宝公司搞了一部《最佳福星》。

麦加虽然凭借这部电影赚了，但七兄弟的心却散了。

本来七人创立新艺城干的活都一样，结果麦加拿的钱却别人多。

拿的钱多就算了，你还用公司资源跟别人合作，合作也就罢了，你居然吃独食。

也是因此，就算金公主在后面不断调停，却也阻止不了新艺城的分崩离析。

先是徐克出走创立自己的工作室，然后曾志伟、黄百鸣、石天等人一个个都出走。

至此，金公主的门面电影制作公司彻底垮台。

随后金公主又经过内乱，院线直接变成金公主与新宝院线。

也是因此，这几年金公主在娱乐圈过得非常辛苦，自家制作公司没了，只能靠院线过活。

而《痴情快婿》这部电影选择的便是金公主院线。

七点。

戏院外人声鼎沸。

各种摊贩叫卖着。

香瓜子、热甘蔗、炒河粉、卤鸡蛋、爆米花、烤生蚝……

种种小吃，应有尽有。

除了小贩，在电影院不远处的空地上，有一批举着何劲海报的粉丝正在缓慢的在工作人员的组织下入场。

嘟嘟嘟……

一辆白色豪车一边按着喇叭，一边缓慢的穿过人群，开进了旁边的停车场。

将车交给泊车小哥，何劲戴着墨镜帽子，掩饰了身形，带着阿民与小萍，直接从另一道门进了电影院。

首映没有走红毯这一说。

那是大制作的排面。

像《痴情快婿》这种投资不过六七百万的电影，要是再出钱搞个红毯之类的排面功夫，说不得会亏得裤子都没有。

因此，今天这场首映场面并不是太大。

除了何劲几个主演会出席外，陈勋奇只请了几个圈里的好友来助阵。

当然，影评人肯定是要请的。

电影能不能卖出高票房，可还得靠影评人吹一波呢。

著名影评人肯定是请不来了，不过一些报纸没啥名气的人肯定是请了不少。

入场后，何劲扫视了一圈，很快便找到了正跟陈勋奇一起在接待影评人的几个主演。

周惠敏、郑则仕以及徐少强都在。

就差他一个了。

“导演，实在不好意思，我来晚了！”

何劲走到近前，歉意的说道。

“没事，还没开场呢！”

陈勋奇并没有在意何劲来晚了一会的事。

现在的何劲可是这部电影的票房保证。

君不见今天首映，大部分来的观众都是冲着何劲这个五大天王之一名头来的的粉丝。

92年已经过去了三个多月，一共十二周。

纵观龙虎畅销榜，十二周里，黎明获得过三周销冠，何劲五周，郭富城四周。

三人轮流坐着畅销榜冠军宝座。

眼看何劲与黎明的专辑因为销量疲软，就要退出榜单，郭富诚的专辑也开始力不从心，挡不住其他歌手的专辑冲击。

就在这时候，刘德华又来了。

来了就来了，他还一来就直接空降榜首。

看情形，接下来的一个月，龙虎畅销榜冠军肯定是他的囊中之物了。

而这还不算完。

据透露，四月，黎明这家伙又要出专辑了，五月，刘德华跟张学友还要继续推出专辑。

(备注：你不得不佩服，那几年的黎明真的很勤快，几乎每年不发四张专辑都会浑身不舒服。)

如此一来，今年上半年几乎可以肯定，要是没有意外，这畅销榜冠军肯定是他们五人轮流坐了。

这种五人将畅销榜冠军完全霸占住，不给其他人机会的情景一被媒体发现。

早起被稍稍提起的五大天王一说又开始广泛的流传开了。

这次，没人持反驳意见了。

五个人牢牢霸占畅销榜冠军的事实，已经不容许其他人反驳。

所以，这几天五大天王的说法越来越广。

就连几人的粉丝都在提这件事。

因此，对于何劲这个火爆天王，陈勋奇自然不会有什么情绪。

毕竟这部电影能不能大卖，可是有很大希望落在何劲身上。

虽然导演不说自己，但何劲也不能太放肆。

毕竟他以后还有在圈子里混，可不能把名声搞臭了。

因此，接下来他开始跟着剧组的人一起，迎接前来参加首映的一些圈里的。

全程，他就像一个普通的剧组人员一样。

这也让剧组其他人对他的态度更加好，认为他大有前途。

“你上课上的怎么样了？”

何劲旁边就是周惠敏。

她一边带着微笑朝前来的嘉宾示意，一边低声问道。

“唉！可别提了，我快累死了。

每天两个小时舞蹈，两个小时英文，两个小时韩文，另外，我还找了个演技老师学习演戏。

除了这些课程，公司还让我学日文。

我一天几乎连上厕所的时间都没了。”

提起上课，何劲顿时头疼起来。

随着演唱会开始筹备，公司开始给何劲安排了各种课程。

英文、日文、韩文，再加上舞蹈与他自己报的演技课。

他现在是真的像他说的那样，连上厕所都没时间了。

“多学点知识挺好的，特别是外语，你如果想打进韩国市场跟日本市场，你就得会讲这两门语言。”

周惠敏看了一眼何劲疲惫的脸，出声道。

“我也是这么想的，不然我早还不学了。”

何劲点头道。

有句话叫未雨绸缪。

作为当前华语最火的几个人，目标自然要往前看。

在华语地区何劲市场已经有了。

那现在的目标自然就是日本与韩国等地。

这些地方虽然能接受粤语歌，但接受程度肯定都非常低。

人家都听不懂，你说能接受到什么程度？

所以，为了打开这两个地方的市场，学会两地的语言，然后将歌曲唱成两种语言的歌曲，对打入这些地方的市场会更容易。

这也是邓丽君等前辈能成为亚洲包括日本等地在内的亚洲天后的原因。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261214"  chaptername="第八十九章  五人轮流坐畅销榜冠军宝座">加入书签</a>
</div>
