    因为两伙妖兽的动向，都已经被金丹真人探查清楚。

    所以三家势力的修士大军，根本就不用担心遭到突袭。

    两伙妖兽都分别困守两处老巢了，短时间之内根本无法出来碍事。

    于是，三家势力的修士大军，开始变得分散。

    一支支短小精悍的修士队伍，在广袤的妖风戈壁之上散开，勘察地形，寻找矿脉，夺取资源……

    一时之间，搞得妖风戈壁鸡飞狗跳，乌烟瘴气。

    得到孟章命令的厚土神将，更是抓紧时间堪舆地形，寻找三阶灵脉的线索。

    实际上，到目前为止，三家势力的大军，都算不上多么深入妖风戈壁。三家占领的地盘加起来，都只是整个妖风戈壁很小很小的一部分。

    妖风戈壁的面积，要远比许多人想象中大得多。

    雄狮妖将和暗鸦妖将的老巢，都还没有深入妖风戈壁内部三分之一的距离。

    继续往里走，还有大片大片广袤的土地，仍然被妖兽占据着。

    在妖风戈壁的深处，还有别的妖兽势力存在。

    妖风戈壁向北，是生灵的禁区死亡沙海。向南，是九曲盟地盘。向西，是一望无际的大海。

    三家势力从东面沿着一条歪斜的战线分别深入妖风戈壁，要想打穿妖风戈壁，还有非常漫长的路要走。

    实际上，无论是三家势力中的哪一家，都从来没有指望，通过这一次联合进攻，就能够彻底的消灭妖风戈壁内的妖兽势力。

    就算深受妖风戈壁妖兽之苦的飞鸿宗，主要目的，也是消灭掉雄狮妖将那一伙妖兽，暂时解决燃眉之急。

    三家势力的金丹真人没有达成一致，手下的修士大军也是忙着抢地盘、抢资源。

    许多妖兽也是有智慧的，不同的妖兽族群之间，也有传递信息的方式。

    三家势力在妖风戈壁内部闹出了这么大的动静，消息自然很快向着妖风戈壁内部传播，越来越深入其中。

    很快，一头老资格的三阶妖兽，被这个消息惊动，离开了自己的巢穴，向着这边赶来。

    这头三阶妖兽乃是妖风戈壁之中资历极深的长毛妖将。在白狮妖王统治妖风戈壁的时候，它就已经是妖兽中知名的老前辈了。

    对于这位老前辈，就算当年的白狮妖王都是尊敬有加，非常重视。

    妖族之中可没有人类那套尊老爱幼的伦理观念，长毛妖将能够被白狮妖王如此看重，当然有其独到的本事。

    妖兽虽然寿命远比人类修士漫长，但也不是无穷无尽的。

    寿元到了，妖兽同样会衰弱、会死亡。

    全盛时期的长毛妖将，可是三阶上品的妖兽。但是年老体衰的它，实力不断跌落，现在连三阶中品的实力都保持不住。

    当然，长毛妖将能够被白狮妖王看重，靠的也不单单是自身的实力。

    长毛妖将本体是一头长毛妖象。

    长毛妖象在诸多妖兽之中，并不是以智力见长，反而是出了名的愚蠢、迟钝。

    但是长毛妖将却是族群之中的一个例外，不但没有长毛妖象本性中的那些缺点，反而以智力极高，是妖风戈壁之中出了名的智者。

    白狮妖王统治妖风戈壁的时候，长毛妖将就是扮演着军师一类的角色。

    当年白狮妖将不顾长毛妖将的苦劝，执意要率领一群三阶妖兽去围攻那位五阶大能，才有了后来的一系列变故。

    收到人类修士大举入侵妖风戈壁的消息的时候，长毛妖将非常警惕。

    自从紫金派灭亡之后，虽然妖风戈壁因为失去了白狮妖王，也是一片混乱。但是人类修士，也不敢轻易打这里的主意。

    作为无尽沙海统治者的飞鸿宗，对妖风戈壁也是采取防御姿态。

    如果人类修士这次主动进攻得逞，尝到甜头之后，他们会将妖风戈壁视作猎场，为所欲为，予取予求。

    目光长远的长毛妖将当然不愿意看见这种情况发生。

    很有大局观念的它，希望能够集合所有妖兽的力量，全力击败人类修士，让他们付出惨重的代价。

    从此以后，有了这样的震慑，人类修士才不会继续觊觎妖风戈壁。

    长毛妖将首先要联合的两个对象，就是目前妖风戈壁实力最强的暗鸦妖将和雄狮妖将两个团伙。

    长毛妖将离开自己的族群和栖息地，独自踏上远行之路。

    它首先拜访的对象就是暗鸦妖将。

    当年长毛妖将和暗鸦妖将都同在白狮妖王麾下效力，原本交情不错。

    不过，和暗鸦妖将是因为另有任务，没有参与白狮妖王和五阶大能的战斗不同。长毛妖将老谋深算，知道此战凶多吉少，所以千方百计找了一个借口，避开了这次大战。

    大战的结果也果然如同长毛妖将所预料的那样，非常的不好。

    白狮妖王被重创，回到妖风戈壁之后，不久就坐化了。

    参战的三阶妖兽，也大部分当场战死。

    因此，无论是作为白狮妖王忠实部下的暗鸦妖将，还是当初从战场之上死里逃生的毒砂妖将，都有点看不惯长毛妖将。

    自知理亏的长毛妖将，这些年里一直支持暗鸦妖将独占白狮妖王的遗产，才勉强维持了和暗鸦妖将之间表面上的和谐。

    这次长毛妖将主动上门拜访，暗鸦妖将礼貌而又疏远的接待了它。

    金虎妖将和毒砂妖将，也一起和这位老前辈会面。

    当长毛妖将提出希望暗鸦妖将和雄狮妖将联起手来，共同对抗人类修士的时候，暗鸦妖将很不客气的打断了长毛妖将的话。

    长毛妖将那一番苦口婆心、痛陈厉害的话，暗鸦妖将根本就听不进去。

    对一向高傲的暗鸦妖将来说，和雄狮妖将这个自己瞧不上的货色合作，简直就是对自己的侮辱。

    在暗鸦妖将眼里，以人类修士的实力，根本不可能攻破自己的老巢。

    毒砂妖将痛恨雄狮妖将，同样不愿意和它合作。

    金虎根本就没有将自己视作妖兽的一员，妖风戈壁只是自己的一个落脚点而已。

    为了妖风戈壁，为了这里生活的妖兽，去和人类金丹真人拼斗，那简直就是毫无意义。

    如果不是为了还暗鸦妖将的人情，它根本就不愿意参加这场战争。

