    晚上八点多，大家开始吃饭。

    李扬那个桌子坐着的都是两广地区各个城市仓库的领导，两广地区很大，高玉良来到这里开疆拓土，站稳了跟脚后，稍后也派来了不少大青山的中坚力量分别把持了两广地区的各个城市。

    “送往港岛的货物，从一号仓还要持续的调集，那边没有种植业，全靠外面的提供，需求量不会少了，于公于私我们大青山都要支援港岛的。”李扬说道。

    “是，那边的情况确实挺麻烦，听说超市里都没有菜卖了，不少人都开始囤方便面，经济都乱了套，企业根本不敢大肆的生产，各方面运转都开始停摆了。”高玉良沉声道。

    “乱不了太久。”李扬说道。

    “另外我们进入港岛，对于店铺是租赁还是购买？”高玉良问道。

    “到时候看情况，便宜了自然要抄底买一些，具体我会安排。”李扬说道。

    “另外就是上次和义安集团进行交换质押三千人时，和义安集团的二少爷有过接触，对方倒是想和我们合作，把农产品送到港岛，他们可以提供出货场地以及运输方面的问题。”高玉良说道。

    “那个家伙说是帮我搞几个商铺的，现在还没有动静，该不会是资金被套牢了吧。”李扬呵呵一笑。

    “有可能，现在那边是有钱的进场抄底，发现被套牢了就想脱手，接着又有人进场，一来几回之后，就没有人敢轻易进场了，也不知道义安集团的那位二少爷是第几波进场的。”高玉良呵呵一笑。

    李扬只是一笑，对于那位义安集团的二少爷，他倒是印象挺好，就看到时候对方懂不懂的上道，自己不介意送给他一次泼天的好处，呵呵，要说掌控商铺最多的势力，都在这些当年社团洗白后变成集团的大佬手里，从他们手里拿商铺，很快就能布局一个区。

    稍后等吃过饭之后，高玉良和李扬以及春凤，在深市这边逛了逛夜景，走访了几个临海的景点之后，才是回去休息，因为明天要进入港岛。

    等明天一大早，高玉良就已经安排好了车，亲自送李扬和春凤等人进的罗湖口岸。

    “你就不用跟着去了，到了对面会有人接，这边你尽力筹措农产品。”李扬对高玉良说道。

    “是。”高玉良郑重的点了点头。

    等进了罗湖口岸，人不少，其中不乏一些想要夹带入关，出关的人，当场被海关扣下了不少，趁着金融危机这个乱象，不少人都打着赚钱占小便宜的心思，没少耍小聪明。

    等一番手续检查过后，李扬和春凤以及小六等人顺利进入了港岛。

    在出关口的时候，就看到陈自强亲自过来了。

    “李先生。”陈自强急忙上前，满脸的踏实和安心，这个年他过的是提心吊胆，也就港交所过年放假停盘那三天才能睡个踏实觉。

    “接人这种事不用你亲自过来。”李扬点头一笑。

    “您来的早，等回去后估计还没有开盘的，所以不打紧。”陈自强笑着解释道。

    “行，走吧。”李扬随后上了车，这次负责安保的人不少，为了不引人注意，四周最起码安排了近四五百人，这个节骨眼上什么事都可能发生，毕竟为了利益，总会有疯狂的人。

    一路上陈自强热情的给李扬介绍了一下港岛这边的景点。

    李扬点了点头，也看向车窗外，港剧没少看，对于港岛这边的情况，说实话也十分的好奇，不过等来到这里后才发现，味道还是那个味道，不过看上去和国内的其他城市相比，好似很多年都没有发展一样。

    很快就到了中环港交所旁边的金融大厦。

    “李先生到了。”陈自强没有立即开门，而是先侧着身子往楼顶上看了看。

    “怎么？”春凤好奇道。

    “这里时常有人跳楼，最近更频繁了，小心点，别被砸着了。”陈自强尴尬道。

    “啊。”春凤一惊，倒是没有想到大白天的会这么疯狂，不过看陈自强的表现，就知道肯定是真的。

    “走吧。”李扬笑着走出了车里。

    随即陈自强和春凤也急忙从车里走出去，陈自强一直护持在李扬的前面，倒是十分的忠心，不过他心底也明白，真出了什么事，他屁用没有。

    旋即小六带着人先一步进入了大厦里，分别守着四周，惹的一些进出大厦的人脸露不满，不过也没有说什么，毕竟最近这段时间，有钱人都带保镖了。

    很快电梯到了。

    “李先生，请。”陈自强等李扬和春凤进去之后，才是走了进去。

    等到了顶楼，电梯门打开，陈自强稍稍松了一口气。

    电梯一打开，外面守着的大青山人顿时精神一紧，凝目看过去，等看到是李扬之后，才是松了一口气，急忙脸露恭敬。

    “李医生，您来了。”电梯口守着的十几个大青山人恭敬道。

    “在港岛还习惯吗？”李扬颔首一笑，走过去拍了拍为首的一个大青山人的肩膀。

    “挺好的。”那个大青山人憨厚一笑。

    “他们的吃住都安排好了吗？”李扬扭头看向陈自强。

    “都是安排好了，大厦附近就有酒店，五星级的，吃住都和我们一起的。”陈自强急忙道。

    “好，继续工作吧。”李扬点了点头，这才有陈自强领路来到了办公室。

    金融大厦的顶楼整个一层楼都被大青山给租下来了，所以来到这一层倒是挺安全的，只不过顶楼天台是公用的，所以即便待在顶楼这层，偶尔也能看到跳楼下来的。

    等进了办公室里后，许胜利急忙快步走过去。

    “李先生，恕我没有去迎接，实在是陈总走了，我不留下，怕出了乱子。”许胜利脸露喜色道。

    “没事，现在情况怎么样？”李扬也不在乎这些虚礼，就直言道。

    陈自强先一步走到电脑跟前，啪啪啪的敲打了几个键盘，然后投影到了墙壁上一个大的液晶屏幕上，随后开口道。

    “李先生，我们主要针对航空，海运以及房地产入手，港岛航空集团，港岛福海集团，港岛运海集团，以及港岛最大的恒隆地产，恒基地产等，一共涉及二十三家上市集团公司，几乎占据了整个港交所总市值的百分之二十，我们经过大肆的高抛低卖不断的建仓，已经大规模的吸纳了例如港岛航空，港岛云海，福海等百分之十五的股份，如恒隆，恒基地产也拿到了百分之十的股份。”

    “这是股市上的布局，占据的资金不算太多。”

    陈自强又敲打了几下键盘，切换另外一个画面。

    “我们大部分的资金还是集中在期货市场，股市上对于港币体系的影响还不算至关重要，期货市场上大宗商品的价格，最能反应港币的对外价格，按照您的吩咐，我们是属于防守港币体系的一方，所以对于港岛关键命脉的大宗石油，大宗煤炭以及大宗钢铁等始终在做多。”

    “不过损失也很大，因为做空的人很多，除了外资，一些港岛本土的财阀也会做空，趁机获取大量的利润。”

    “我们每天都在不断的增加保证金，才最终没有爆仓。”

    “如果国家队再不进场，怕是空方真的会一家独大，把期货市场上的所有大宗商品全部打压到极低的价格，然后再趁机做多，赚取大量利润离港撤走。”

    陈自强介绍的很详细，也很明白，期货市场上可玩的花样不多，想要守住就只能在关键命脉上做多，一直抗住空方的攻击，扛得住就守住了。

    李扬仔细看了看液晶屏幕上的数字，这些天他也一直在看金融相关的书籍，不能说精通，但是绝对有自己的见解。

    “这投了多少钱，竟然本金还剩下五百多个亿，刚刚听你说那么多，好像做的事挺多的。”春凤问道，她别的看不懂，不过刚刚一闪而过本金那一栏，倒是看清楚了。

    “已经花了一千五百亿。”陈自强尴尬道。

    “多少？”春凤猛的一惊。

    “花了一千五百亿，总资金规模在两千亿。”陈自强再说了一遍，其实余下的五百多亿，有三百亿就是许胜利的钱了。

    “我……。”春凤一口气差点没有背过去，两千亿，这要卖多少菜，才能赚到啊，眼前都有点黑了，如果不是李扬在跟前的，她都想先揍陈自强一顿，这个败家子，从他过来，就没少花钱。

    “挺好的，如果钱不够，到时候还可以再转过来一些，撑几天，撑过去就好了。”李扬颔首点了点头道。

    “是。”陈自强连连点头。

    春凤急了，竟然还要加注资金啊，不过最后还是压下了心底的话，在外人面前，她还是知道要给李扬留面子，不会乱说话，打击士气的。

