    得到了《太极金身》秘法之后，王明等四个人便开始修炼。

    因为之前，陈朽已经让王明四个人改变了灵魂的规则，这一刻四个人脑海之中的那道太极图形的灵魂，正在闪烁着一种怪异的频率，而这种频率，正是打开天界之中的钥匙。

    不过，除了拥有这把钥匙，还不行，想要沟通天界，那是元灵的栖居之地，是最为神秘的地方，只能是通过灵魂之中的元灵去触探。

    “相信的力量，只有相信这一界真实存在，这一界是元灵的栖息之地，这里才会真正的为你敞开，你们才能够汲取到魂力！”

    陈朽此时引导着王明四个人道。

    虽然将《太极金身》交给了四个人，但是想要真正的沟通天界的魂力，非常的困难，原因就是和陈朽相比的话，四个人的资质还是稍稍差了一些，再者四个人的内心，对于未曾见过的事物，并不能让自己深刻的相信这种东西存在。

    如果内心有了动摇，那么想要沟通天界，简直是难上加难！

    “这天地之间，一切都是虚妄，一切又都是真实存在。整个宇宙星空，介于有无之间，似相非相，只有不执迷于自己所见到的虚妄，才能够真正的见识到整个宇宙的真相！”

    陈朽仔细的对着四个人解释道，随后就让四个人陷入到了沉思之中。

    整整两天的时间，四个人身上的气息，终于缓缓的改变了，这一刻虚空之中魂力大门，已经打开，海量的魂力，开始灌注在了王明等四个人的灵魂之中，让四个人如同是干涸的大地，遇到了甘森的雨水一般，四个人疯狂的汲取着虚空之中的魂力。

    “终于成功了，不枉我的一番苦心！这四个队友的实力还是可以的，只要是将这四个人的短板都弥补上，那么回到地球之中，这四个人也算是我的助力！”

    这一刻陈朽喃喃自语道。

    王明等四个人如果到了地球，他还真的有些不放心，不过修炼了太极金身的话，至少多了一丝保命的底牌，生存的几率能够多增加一些。

    随着虚空之中的海量灵魂之力被四个人汲取之后，陈朽的眼神之中露出了金色的光芒，他立刻感知到了王明等四个人脑海之中的巨大太极形状，变得凝实无比，而在太极圆盘之中，无数的璀璨星球，也开始一点点的变得清晰起来，似乎正在孕育着一个太极星系！

    再次用了一天的时间，四个人终于修炼完毕，眼神之中的神光湛湛，这一刻威势逼人，气场强大到了一种恐怖的程度。

    这是四个人还没有将魂力收放自如，所以才会造成如此之情况。

    陈朽这一刻，将别墅之中的幻阵撤销，随后对着王明等四个人道：“现在你们四个人，开始全力的进行灵魂强度的修炼，只要是能够修炼到灵雨秘典之中的第二阶段，你们就可以将神念释放出五个小时以上！”

    陈朽此刻对着王明等四个人道。

    这一刻王明四个人还没有来得及兴奋，就再次的坐在了草地之上，开始修炼了灵雨秘典。

    和之前完全不同，当四个人再一次的修炼灵雨秘典的时候，立刻就感觉到了自己脑海之中的魂力，开始冲出来，支撑着灵雨秘典之中的各种方式磨炼，这一刻四个人的身上，再一次的浮现出来了威压。

    这是随着灵雨秘典的修炼，四个人身上的灵魂强度开始增加，无形之中的一种气场。

    当见到了王明等四个人开始修炼的时候，别墅之外的禹震天和冥渊，已经被震撼住了。

    本来，冥渊是知道陈朽得到了禹君河的《太极锻神法》的，但是他相信陈朽不会将这种法门传授给王明等四个人。

    因为《太极锻神法》涉及到了禹君河仙尊，这可是大事，谁修炼了太极锻神法，就会被禹君河仙尊所感应到，这太极锻神法，本身就是禹君河所创。

    但，现在，王明等四个人身上的恐怖威压，立刻就让冥渊和禹震天意识到了，这四个人恐怕是修炼了了不得的灵魂修炼法，他们身上的那种恐怖的灵魂之力，这一刻根本掩饰不住，逸散出来。

    这一刻，冥渊导师的脸上，带着非常凝重的表情，此刻对着陈朽道：“为什么要传授给他们？”

    “导师，这只是我结合的两种功法，重新创立出来的一种仙尊级别的功法！和禹君河没有任何的关系！”

    陈朽对着冥渊传音道。

    “什么？你创立的功法？”

    当听到了陈朽说，这是他创立的功法之后，冥渊彻底的震撼住了，似乎不相信陈朽说的是真的。

    不过当他的目光望向了王明等四个人身上之后，却感觉到了王明等四个人身上的那股恐怖的灵魂之力，的确是修炼了仙尊之法，这点容不得作假。

    陈朽见到冥渊导师一脸疑惑的表情，这一刻直接将他创立的《太极金身》之法，用神念传递给了冥渊。

    当得到了整本《太极金身》的奥义之后，冥渊的眼神之中变得古怪起来。

    “怎么可能？你一个金仙境五重天的修士，竟然可以融合仙尊之法？这事情即便是仙王，也无能为力！”

    冥渊满是疑惑，这一刻他很是困惑，这根本就不是一个金仙境五重天的修士能够融合的功法。

    “轰！”

    就在这一刻，陈朽的身上，出现了一丝的道韵，这股道韵，将陈朽整个人的身体包裹起来，似乎是立于一片独立的世界之中，有似乎只是一道虚影，似真似幻，让冥渊无法分辨清楚。

    “你这是，如来境？”

    冥渊大为震撼，被陈朽吓得不轻，他激动的几步就跨到了陈朽的面前，仔细的打量着陈朽，这一刻彻底的震撼。

    “是如来境，竟然真的是如来境！真不知道你是如何修炼成的，要知道我们现在人族，没有一个人能够达到如来境的层次，你还是第一个！”

    冥渊眼神无比惊喜，望向了陈朽道：“还有三天，人族高手就会进入地球之中，临走之时，你要带着王明等四人，见我一次！”

    冥渊的眼神之中露出了一丝决断，这一刻他转身离去，开始真正的重视起陈朽刚刚传给他的太极金身之秘法。

    现场，就只剩下了禹震天一个人，此刻他正一脸疑惑的看着陈朽，随后望了望还在修炼的王明等四个人，眼神之中满是错愕之色。

