
　　帝放勋看着一脸自信的熊垣，心下有些担忧，虽然熊垣常常有惊人的举动，但是要超出巫罗的眼界，弄出一份独一无二的东西来，只怕困难无比。正当他要说些什么的时候，却看到熊垣直接来到了祝融，玄冥二人面前，躬身一礼之后，道：“祝融大人，玄冥大人，这件事还需要您二人的帮助，本来阙伯在或者陆忠在，都可以完成的，可惜我没找到他们，只能麻烦您二人帮忙，不知道？”

　　“哈哈哈，你小子除了求人的时候会动用这些繁琐的礼节，平时你可是直接开口的。”祝融哈哈一笑，道：“走吧，我倒要看看你小子怎么弄出一整套独一无二的东西的。”

　　玄冥冷漠的点点头，率先一步，向着帝都的西方而去。

　　巫罗看着祝融玄冥离去的背影，大为满意，能让这两位出手的东西，怎么说也可以期待一下了。

　　大荒当中，以西方属金，天生掌杀伐，所以将人族打造青铜兵器的地方，就放在了帝都西方，那里有一座日夜不停燃烧着的火炉，还有一条小溪，每日里浓烟滚滚的，从来没有停歇过。

　　“把炉子给老子腾出来一个，剩下的人该干嘛干嘛去！”祝融一到地方，立刻发号施令起来。

　　祝融氏的锻造术堪比共工氏，可是他们一家子只希望自己掌握祭祀，火之一道，对于掌握着这里的锻造术的心思并不强烈，即使这样，他祝融氏在这里依旧是一位数一不二的大人物。

　　一个又一个光着脊梁，瞬身汗津津的人冲着他们躬身一礼，将手里的工具放好，就离开了。

　　“小子，你打算如何做？”祝融氏好奇的问道。

　　熊垣看着上面巨大的火炉，显然这是一个陨铁打造出来的炉子，三足圆耳，已经有了后世那些小鼎的雏形，这是一个炼铜炉子，看上去并不大。里面流淌着黄色的铜水，上面还漂浮着一些杂质。

　　说起来也是怪异，明明大荒里有可以制造高温的手段，比如找这些高手来加热炉子，就能够将一些铜矿和木炭加在一起，炼制出上好的铜来，可惜就没人这么干，反而采取了最低级的柴火烧。

　　不可否认这样确实会产出的量很大，可惜质量上不去啊。

　　“祝融大人，这炉子里的温度实在是太低了，不如你帮忙加热一些如何，我想要一些赤铜出来，你看如何？”

　　“赤铜？”祝融顿时明白了熊垣的意思，赤铜就是纯度比较高的铜，一般成偏红色些，当然也有叫紫金铜的，不过都差不多的意思。

　　祝融冷哼一声，从鼻孔里喷出一道火焰，不大一会儿炉子里就冒出了滚滚黑烟。看到这一幕，他的心情就更加糟糕了。

　　本来以为熊垣把他叫过来有什么好事，结果就是为了烧锅炉。

　　这也未免太不把他这个卦主给放在眼睛里了。

　　熊垣搓了搓手，说实话，在他的梦里都没想过这一幕，能把祝融叫过来烧锅炉，这简直比玄幻还要玄幻的事情，不过这事已经干下了，祝融虽然脸黑一些，但是并没有什么太大的不满，这总算是让他松了一口气。

　　“你这小子，该不会让我给你运水吧？”玄冥冷漠的看着熊垣，杀意逐渐凝聚。

　　“哪能啊！”熊垣下了一跳，虽然在他心里确实有这个想法，但是看着玄冥那冷漠的眼光，顿时打消了这个想法，没事，用溪水冷却也是一样的。

　　“您不是玩冰的嘛？这样，我说一个东西出来，您帮忙用冰块弄出来，您看如何？”

　　“你想让我给你做模范？”玄冥眨了两下眼睛，道。

　　熊垣重重的点点头，期待的看着玄冥。

　　“你要是弄不出什么好看的东西来，以后看我怎么收拾你！”玄冥随即撩动溪水，在他们两个人眼前弄出一大块冰块来。23sk.Com

　　熊垣见状，立刻收敛心神，将杯，盘，蝶，碗，筷，锅，酒器，饮具等等，一口气列出了三十六件之多，让玄冥来先做个样子。

　　这就是模范。

　　所谓模范就是这个时候的模具，一般都是在地上直接挖出一个大坑，然后修修补补的就完事了，除非是打造一些特别的东西，才会专门再一个东西搞出一个模具来。

　　不过，玄冥确实是打造模具的最佳人选，冰块在别人面前还需要选材，雕琢，可是在这位面前，想要什么样子都有！

　　玄冥弄出来之后，剩下的自然是微微调整，比如加上药枝纹，花草纹，顺带加上一点装饰，什么缠枝，绕颈，镂空，等等都算上。光是这些，就花费了大半个时辰之久。

　　一开始玄冥还以为他是胡闹，可是当一件件返照着火光的样本出现在她的手里的时候，那种不同于粗狂大荒里的精细物品，顿时让她就喜欢上了。

　　“等给巫罗弄完了，也给我来上一套知道吗？”玄冥抿着嘴道。

　　“光给你怎么行，小子，你不但要给我来上一套，还要符合我的身份，知道吗？要是弄的我不满意，我就把你给扔进这鼎炉里，让你知道我也不是好惹的！”祝融眯着眼睛，威胁道。

　　熊垣笑道：“行，只要你们俩配合，我都答应下来。赶紧的，你那边的赤铜还要多久才能好？”

　　“急什么，再等一刻钟！”

　　不大一会儿，一刻钟到，祝融亲自拎着大鼎，给地上的模具里倾倒铜液，赤红的铜水浇下去，然后被熊垣压实，再等上一刻钟，一套粗糙的器物就成型了。

　　经过他们三个人的稍微打磨，就变得光彩照人，散发出别样的光彩来。

　　祝融玄冥一抬头，就看到了对方眼中的贪婪。

　　“那就让熊垣再造另外两套？”

　　“时不我待，就现在！”

　　眼神交错间，两个人完成了交易，然后熊垣整整一天一夜没合眼，终于让这两位满意了。而地上则是满满当当的铺满了属于玄冥祝融两个人的私人用品。

　　玄冥的是高冷，清瘦风格的，祝融则是大气，霸道风格的，总之他们两个人非常满意。

　　“小子，该不会就这么完了吧？”祝融把玩着手里那带着精细火焰纹的酒杯，看着熊垣说道。

　　“当然不啊，我们就这么完了，巫罗会认为我们忽悠他的，我们一定要在这里多等上一些时间，顺带我再弄点金器，玉器出来，可惜没找到合适的材料，不然的话，我连琉璃的都想弄出来，那才叫光彩夺目。”

　　“琉璃的就算了，那种透明的宝石人家多的是，重要的是你这份巧思，材料什么的无所谓的。灵山十巫可是富裕的很呢。”祝融淡淡的说道。

　　“咦？这么说，我好像想起了另外一件事来。”熊垣突然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百一十四章 祝融烧炉，玄冥作器免费阅读。https://xs.23sk.com 