    “我尼玛！这和尚！”

    看到这一幕，落樱神斧一众人登时目瞪口呆。

    王远这一手可比马里奥用粘字决将铁锁粘住观赏性强多了。

    虽然马里奥的技术含量远超王远，但马里奥这手法是基于功法之上，只要有相应的功夫，内功修为达到，换做旁人也可以卸力将铁索控在手中。

    而王远则不然，这和尚一没用技巧，二没用功法，之所以能拉住铁索，靠的全是这一膀子蛮力，越是简单粗暴，越能显示其出手不凡。

    魔教玩家按照所精通功法方向，分为金木水火土五行旗。

    锐金旗以功法为主，主臂力加点。

    虽不及玄策军丐帮这种靠臂力吃饭的大门派，可其臂力属性还是相当出色的。

    其独有战阵锐金旗阵更是具有强悍臂力加成。

    此时九个人同时出手，自是势不可挡，可结果却差点被王远一人倒拽回去，可见王远臂力之高，判定之强，简直骇人听闻。

    铁锁的控制是相互的，魔教诸弟子用铁锁拉住了王远和马里奥，反而言之，马里奥和王远也拉住了魔教诸弟子。

    这时候，只听王远爆喝一声，转过头对杯莫停三人大声嚷嚷道：“你们三个快走！”

    同时王远在队伍频道吩咐道：“小长，准备碧磷烟！”

    “恩！”

    长情子点了点头，取出一包碧磷烟藏在了长袖之内。

    “不要让他们跑了！”

    听到王远的吼声，落樱神斧心中一个激灵，连忙一指王远背后三人，下达了攻击指令

    “刷！”

    魔教诸弟子弯刀出鞘，一拉铁锁纷纷飞向了王远和马里奥及身后的杯莫停，落樱神斧也提着板斧首当其冲飞至王远面前。

    可就在落樱神斧以为王远等人插翅难逃的时候，突然眼角的余光瞥见王远嘴角微微扬起，露出了一抹微笑。

    “？？？？”

    一串问号登时从落樱神斧脑袋上跳了出来。

    以此同时，一道金光在王远身上迸发而出，将周围所有人笼罩其中。

    霎时间，所有魔教弟子的兵刃，不受控制一般对着王远就砍了过去，就连落樱神斧手中板斧，也落在了王远的脑门上。

    “铛铛铛铛……”

    随着一连串金铁交加的声响，兵刃尽数落在王远身上，魔教众玩家只觉得手心一麻，攻击不仅没有对王远造成半点伤害，反而兵刃还被震得险些脱手，至于王远更是站在那里纹丝未动……

    “日哦！”

    落樱神斧等人哪里见过如此诡异的一幕，当场惊得头皮一麻。

    不待魔教众人反应过来，长情子长袖一挥洒出碧磷烟，一团绿色毒雾将王远及所有魔教弟子笼罩其中。

    “滋啦……”

    碧磷烟沾身既燃，一团团绿色的火焰在魔教弟子身上燃烧了起来。

    和之前中过碧磷烟的所有人一样，一旦身上中毒，大家第一反应就是运内功抗毒……这碧磷烟自是越少越旺，顷刻间，王远几人似乎置身于绿色的火海之内。

    魔教众弟子的咒骂和惊恐的叫声连成了一片，俨然以及无暇顾及王远几人。

    “呵呵！”

    看了一眼被烧的焦头烂额的落樱神斧众人，王远五人趁机溜出了院子。

    魔教信奉圣火，经常说什么熊熊圣火焚我残躯，此时也算是一语成谶，满足了他们向死而生的期望。

    又做一件好事，王远真是功德无量，无愧于佛门侠圣的称号。

    ……

    魔教玩家人数虽比不上华山派，可在九大门派中规模也算是相当靠前的，如今诛杀令一出，自是前赴后继，汹涌而至。

    这一耽搁不要紧，山下众魔教玩家，已经由下而上冲着王远五人的坐标包围了过来。

    王远五人刚出光明厅院落，即见四面八方到处都是魔教弟子，这些人身着白青红黑黄五色衣甲，正以极快的速度往光明厅包围而来。

    “快！你们快往山上跑！我来殿后！”

    王远一声令下，杯莫停和丁老仙马里奥三人施展开轻功，径直往山顶上跑去。

    这倒不是杯莫停几人不讲义气，这种情况下，自是能跑一个算一个。

    丁老仙手无缚鸡之力，杯莫停长剑被杨逍拧成了麻花，二人战斗力可有可无。

    长情子擅长暗杀，虽有群攻的碧磷烟在手，可其气血过于薄弱，正面对敌极容易被人乱刀砍死，马里奥内功倒是浑厚，可武当派输出和少林寺一样恶心，全靠绵长的内力硬磨，面对围殴的时候，持久力固然重要，但是没输出的话，被人打死也不过是时间问题。

    王远有云鹤九霄的轻功，没有杯莫停几人兴许还能逃脱，几人继续留在这里，八成还会累赘王远。

    长情子临走前，掏出几个纸包塞给王远道：“牛哥，碧磷烟就剩这几包了！你先拿着用……一定要跟上来啊。”

    “放心吧！肯定跟得上！”

    王远微微一笑，将纸包塞进了怀里，随后右手一挥，袖口中伸出一条禅杖来。

    王远手持禅杖，在地上一划，划出一道线道：“过线者，死！”

    言罢，王远运起内力，将禅杖往地上一砸。

    “砰！”的一声，禅杖砸进地面一尺有余，真气激荡之下，僧袍鼓动，王远渊渟岳峙，尽显一代宗师风范。

    加之他面相凶横，又是大光头，颇有几分怒目金刚的意思。

    “啊……”

    这一声，王远使上了腹语术，追上前来的魔教玩家看到眼前这凶横的大和尚，又被腹语术迷惑，不由得惊叹一声，吓得神情一滞，本能的后退了一步。

    ……

    当然，王远这气势只能震慑一下实力低微的普通玩家，在高手玩家面前，迷惑效果仅仅只有一秒多。

    “死秃驴，装什么蛋！”

    只一愣神的功夫，便有人反应了过来。

    紧接着五道身影从人群中挺身而出，提着兵刃直奔王远。

    那五人身上衣服颜色白青红蓝黄各不相同，手中兵刃也差异极大，唯一相同的地方便是五人头顶之上皆有称号，正是魔教五行旗旗主！

    魔教以五行分系，组成五行旗。

    玩家称号以实力由低到高依次为旗兵，旗使，旗主……

    旗使相当于少林寺精英弟子，而旗主则相当于少林寺各堂的首席玩家。