    

    见戴沐白和四名绿袍人互相攻击，有些势均力敌，一旁原本准备攻击马红俊的一个封号斗罗。像是瞅准了空子一般想要袭击戴沐白。只是他的加入丝毫波澜还未曾泛起。戴沐白抽空大喝一声，“滚开！”强猛力道随着虎爪挥出，仅仅一击就拍爆了这位想要偷袭的封号斗罗！

    这个悲催的封号斗罗因为惧怕马红俊的恐怖实力。眼看戴沐白与对手打得不可开交，认为有机可乘……结果。他悲剧地还在半空中就被戴沐白一爪子拍爆……

    戴沐白和四名绿袍人战在一起。没过一会儿，四名绿袍人就胆寒了。如今他们凭借着融合魂技尚可与戴沐白略做周旋。似乎也是旗鼓相当之势，但是随着时间延长，他们便渐渐不支。融合魂技虽然强大。魂力却禁不住长时间消耗。更禁不住戴沐白这恐怖的实力！

    全套魂骨可不是什么人都能有的，半神一百级的实力更不是这么好对付的！

    “轰！”

    此时，遥遥悬浮在空中的戴沐白第八第九魂环同时闪烁。白虎凌天裂和白虎天雷灭不分先后地轰在了四名绿袍人身上，剧烈的能量波动使得周遭的空间都泛起了一阵阵涟漪。

    而那四名绿袍人却是连声惨叫都没有发出。就彻底地化成飞灰烟消云散……

    “呼……”戴沐白犹如一尊远古战神一般，屹立在半空中。此时的戴沐白脸色略显苍白。想来刚才的一番战斗并非那么容易。他长长地呼了口气，将赤红的目光投向不远处面色阴沉的戴维斯。

    “说！父皇到底在哪？”戴沐白尽量压制住心中疯狂的杀意。艰难地开口问道。

    可是还不等戴维斯回答，突然。一道虚弱的身影从刚才被戴沐白攻击造成的废墟中飞了出来，“三皇子。救我！”紧随其身后有着数名星罗宫廷魂师团的高级魂师在追击。

    看见此人，戴沐白瞳孔一阵收缩，正是一直贴身保护父皇安全的黑白双斗罗之一白金白斗罗！戴沐白立即疾飞过去。

    而戴维斯先是一阵错愕，紧接着一丝厉色闪过，招手一道凌厉的白芒，“咻！”，直奔白斗罗冲击而去。若是被这道白芒击中，恐怕以白斗罗当前的状态，除了横尸当场外，绝无他路。

    发出攻击后他连看都不再看，转身便朝着远处狂奔而去。这家伙竟然就这么逃了。

    “想在我面前杀人，至少要经过我的同意吧。”破风声响起，马红俊嬉笑着和一脸冷艳表情的朱竹清闪身而出，此时他俩已经将那些原武魂殿的封号斗罗尽数诛杀，见戴维斯想要杀人灭口，立马闪身出现在了白斗罗的身前。

    “凤凰穿云击！”马红俊第六环魂技发动，漫天的红焰妖娆夺目！

    两道技能相碰，又是一声震耳欲聋的轰鸣传来，待到天空中恢复平静，戴维斯的身影却已消失，那些追击白斗罗的高级魂师也尽数被朱竹清一招击杀干净。

    戴沐白此时也没有心情去追戴维斯，立即扶住虚弱不堪的白斗罗。

    “咳咳……三皇子回来了就好……我就是听见这边有响动，这才拼死冲了出来……”白斗罗接受了戴沐白传输过来的雄浑魂力，被封印后的虚弱感减少了一丝，看着戴沐白那赤红的双眸，欲语泪先流，一阵伤心感慨之后这才缓缓道来，“大皇子不知道受了什么人的蛊惑指使，这些人实力很强，大皇子就想要执掌国政，并攻打天斗帝国，陛下坚决不同意，他便吩咐一名绿袍人将我们击败，然后使用一种诡异的秘术将我们的魂力封印，并将我们尽数囚禁起来……只是我也不知道陛下究竟被关押在什么秘密的地方，你们赶紧想办法去救陛下！”

    听闻白斗罗说完，戴沐白如遭雷击一般，顿时僵立在当场。

    “这个畜生！竟然连父皇都敢囚禁！”戴沐白险些晕厥，自己这个“大哥”竟然做出如此丧心病狂之事！

    “大皇子肯定有什么不可告人的秘密，而且据我所知，他身边除了原来武魂殿投靠过来的几名封号斗罗外，还有七名极其厉害的绿袍人，实力极强。”白斗罗轻咳一声，有些悚然。

    “绿袍人？之前倒是遇到了七名绿袍人，只不过已经被我全部击杀了。”

    “什么？”一听戴沐白说那些绿袍人全部被他击杀，白斗罗身体一颤，目光中满是震惊之色。

    没有理会白斗罗的震惊，戴沐白迅速做出了决定：“刚才戴维斯趁我们疏忽逃掉了，我现在就去把他追回来！胖子，你帮助白前辈料理下这里的事情，竹清我们走！”

    朱竹清面色忧虑地点了点头，她很害怕，万一戴沐白的父皇遭遇不测…

    一黑一白两道黑光破空而去，追向逃走的戴维斯。

    戴沐白和朱竹清，一个百级半神，一个九十九级绝世斗罗，星罗皇城的这点距离对他们来说只不过是眨眼间的事情，没一会儿功夫便追上了慌忙逃遁的戴维斯。

    白光一闪，戴沐白右手瞬间成爪，迅速地欺身而上，直接将戴维斯从天空中一击而落，按翻在地。

    “想跑？既然做了，就要有承担后果的勇气！”戴沐白一把将戴维斯抓在手中。原来他对戴维斯只是厌恶，现在却是彻骨铭心的恨！

    “哎，难道大哥没有苦衷吗？难道大哥为我星罗帝国开疆拓土有错吗？”戴维斯没想到戴沐白两人这么快就追了上来，心中一阵绝望。之前守护身边的前武魂殿斗罗已经死伤殆尽，就连那实力强劲的七守护也全部陨落，而那位“大人”此时却不知道到什么地方去了！

    “你有苦衷？父皇不答应你，你就把父皇囚禁起来？你就对父皇下毒手？”戴沐白痛心疾首地吼道。

    戴维斯知道囚禁父皇的事情暴露了，当下也不解释，沉吟半晌，突然说出让戴沐白一愣的话来。

    “小白，你还记得那年冬天大哥偷偷带你一起去星罗湖看雪景吗？那时候我八岁，你才五岁，在湖里冰面上玩得不亦乐乎，却因为太过高兴而忘了时间，回去被父皇责骂，我怕你受委屈，一个人承担了全部责罚……你还记得吗？”戴维斯此时哪里还有半分之前的凶恶，这种变脸的速度简直比翻书的速度还快。

    “记得，只是小白这个称呼你现在还有资格叫吗？”戴沐白细细想来，确实他和戴维斯之间有过那么一段快乐的童年时光，想到这，他的语气略微缓了下来。

    “打小你就倔，每次被父皇责罚，你从来不认错，大哥就一直陪着你，连带着也被父皇责罚……”戴维斯似乎也有些动情了，仿佛这一刻他又是小时候护着弟弟的那个大哥。

    戴沐白的心动了一下。

    “呵呵……我还记得，我们一起去过魂山看过日出。那时候的生活好美，你觉得呢？”

    “那时候生活无忧无虑，只是现在再也回不到那时候了。”戴沐白轻叹了一声。

    戴维斯说得声泪俱下，唤起了戴沐白的回忆，甚至已经将他心中那一丝早已深藏掩埋的手足之情勾起。其实，在戴沐白心中曾经是有一个叫大哥的名词的，只是这个词却伤他太深。

    “你和大哥从来都不是敌人，小时候不是，现在也不是，将来我保证永远不是，只要……只要你放过大哥这次，不要你帮，只要你不插手就行，你看……算是大哥求你一次。”一连说了好多，戴维斯甚至眼圈见红，一副被往日情义感动的模样，最终，他说出了自己的目的，并一脸期待地看向戴沐白。

    戴沐白愣愣地看着他，然后痛苦地闭上了双眼……

    良久，戴沐白仰天长笑，“哈哈哈——戴维斯！你丑陋的尾巴到底还是露出来了。小时候，你是我大哥，可自打一懂事起，你便为了皇位想置我于死地，现在跟我说什么兄弟之情？兄弟之情啊！兄弟啊！除了小三他们，这个世界还有谁让我感受过？啊！你说啊！”他笑得有些痴狂，笑得眼角都有些湿润。

    “最是无情帝王路，血脉相残又何如，待到君临天下时，回眸累累尽白骨！”

    “这就是你的帝王之路！我不屑于去做这样的皇帝，所以我选择离开。没有人和你争抢皇位了，没有人！皇位迟早都是你的！你为什么还要这样做？啊？为什么？你说啊！”戴沐白虎目中泛着盈盈泪光。远处的朱竹清此刻也是泪如珠坠，她看着心爱之人痛心疾首的样子，心中也是难受异常。

    她现在唯一能感受到的就是戴维斯那为达目的不择手段的虚伪！她恨不得代替沐白将戴维斯杀死！但是她不能……她怕将来自己会后悔，她怕将来沐白会后悔……

    “咳……咳咳……我的三弟，难道你真要杀死我这个一奶同胞的大哥吗？你就不能放过我，然后帮助我灭掉天斗帝国？只要灭掉天斗帝国，我封你为比肩王，与我平起平坐，整个大陆就是我们兄弟两人的！”戴维斯此时挣扎了一下，却因为戴沐白的虎爪还卡着他的脖子而疼得痛呼一声。

    “少废话，没得商量！”戴沐白的语气森冷如冰。

    “戴沐白，这可是你逼我的！你别后悔！”戴维斯见戴沐白丝毫不为其所动，面色突然变得狰狞异常，左手猛地一按脑门，一个隐隐透着丝丝惨绿光芒的印记显现出来。

    这是那位“大人”留给他的一次性灵魂传讯神技，一经使用，会对施用者的灵魂造成极大的伤害。但在这等万不得已的情况下，戴维斯一咬牙将其使用了。

    此时，一个隐秘的洞府之中，一个天使的雕像悬浮在半空，不断地喷射出赤金火焰，赤金色的光华琉璃蠕动间将整个洞府都映衬成了璀璨的赤金之色。

    洞府中央的祭坛之上，一个被赤金色光芒包裹住的婀娜身姿盘膝而坐，模糊的面容之上布满了痛苦煎熬之色。        

