    晋国的两个军团集结在“大荔”并不显得拥挤。

    这个是筑城的地方会选在地势相对开阔的地方，再来周边肯定要有提供农耕的土地，不然仅是依靠外部供养，当地的生活成本会高到离谱。

    目前晋国与秦国的边境并不是只有一座“大荔”城，再往西还有“辅氏”，过了洛水则是几百里空无人烟的旷野了。

    曾经这里是有一个叫“芮”的国家，后来在秦穆公时期遭到兼并，更后来土地被晋人占了。

    数百年的纷纷扰扰，有太多的周王室分封国被兼并，他们先后被遗忘。

    比如智瑶率军离开“大荔”渡过洛水之后，他们脚下叫作“彭戏氏”的土地就曾经属于戎人，更西边则是被称呼为“荡社”，“荡社”也是戎人的一支，他们全是被秦军所消灭的势力。

    那些都是秦国东出沿途消灭的势力。

    之所以说是势力，主要是戎人并没有建国，以部落形式分散过着逐草而居的生活。

    后世说起分封都觉得周王室是在干自取灭亡的蠢事，忽略了诸夏大地原本有着太多的戎人和狄人，又遗忘了这些狄人和戎人正是被周王室的分封国一个个所消灭，才有了后来被称之为“诸夏”的文化在这片土地成为主流，土地上的人也是换了一茬又一茬。

    自然了，遭到异族消灭的分封国也不少，只能说诸夏文明的存续显得挺容易的。

    正儿八经地来说，恰恰是有周王室的分封，才有了被称为“诸夏”的族裔拿命去开拓生存空间，哪怕后面有些分封国壮大起来，他们再怎么互相不断地攻杀，真不能说分封从一开始就是错的。

    有些人不理解春秋时代的贵族为什么会那么牛逼，一提起贵族脑海里不是各种奢华就是穷凶极恶，全然忘记正是这些人的家族带头抢了异族的土地，再带人将那片土地开荒出来。

    拿智氏来说，出现得比较晚，又是作为荀氏的小宗，别忘记智氏在“长狄”的经营，使得这片土地成为诸夏文化体系下的一片土壤。

    以为智氏是很轻易就拿下“长狄”的吗？并不是的。

    智氏经营“长狄”期间每天都在死人，有的死于跟狄人的战斗，有的因为水土不服而死去，或是死在野兽的袭击，付出的代价可能不大，不能将这些代价全部无视掉。

    现在那片土地是智氏所有，某天则是会变成大家拥有。

    其余地方也是一样，或许一时间会让某个家族得利，土地总归还是会属于后人的福利，谁都有可能去享受“先人”开拓的成果。

    所以了，一开始有“氏”的家族真不是什么负面，相反是一种他们应得的荣誉。

    开拓期间指定不是只有一个家族几个人获得好处，要不然大夫家大夫怎么来，国人又是怎么出现的？说白了就是这些人抛洒了热血与汗水，一样获得了努力之下的回报。

    所以了，没有谁的忠诚是平白而来，他们之所以效忠家主，某种程度上是保卫一起努力来的成果。

    “这片土地一直没人，还是后来秦人被打得缩回去，晋国一直忙于跟楚国争霸，使得土地的开发就这么被搁置呢？”智瑶站在战车之上，一眼看去到处都是植被的旷野。

    赶路嘛，智瑶毛病了才骑马，乘车舒服多了。

    现在到处都是一片绿色，并不是一眼看不到尽头的黄土。

    某天这片土地变成布满黄土，大河也要被改称为黄河了。

    过了洛水来到西岸，位处渭水北岸真的就是一片空旷，数百里之内一座城邑都没有。

    更早时间之前会有属于白翟狄人部落来到这里放牧，后来晋国在“大荔”以北的洛水东岸连续筑城，确认土地归属权之后立刻拦住了白翟的南进。

    在晋景公当政时期，秦国又跟白翟、赤狄结盟进犯晋国，一下子惹毛了晋人，晋人很直接将位于晋国东北面的赤狄打死，连带秦国和白翟也遭到了极大的削弱。

    从那之后，秦国缩回去了西边，白翟更是丝毫不敢再靠近晋人的地盘游牧。

    重新接受诸夏文化十余年的狐氏，他们之前某种程度上算是白翟继续向东进发的帮凶，使得白翟又开始恢复东进。

    那个就是为什么晋定公要重新吸纳狐氏，当时的智跞和赵鞅都同意的原因之一。

    智跞和赵鞅认为重新吸纳狐氏能够斩断白翟东进的手，并且还能让本来作为帮凶的狐氏跟白翟彻底翻脸，能够在晋国应对诸侯时，使得狐氏变成抵御白翟东进的阻力。

    事实证明智跞和赵鞅做对了，狐氏现在就是白翟想要东进的最大阻力，双方在大河上游没有爆发规模浩大的战事，冲突却是时不时发生，其余家族则是空出手想怎么摆弄诸侯就那么摆弄，一点不用去操心白翟。

    历经半个月的行军，智瑶等人来到了一个叫“高陵”的城邑附近。

    这座“高陵”属于秦国，它坐落在渭水边上，同时是秦国在渭水北岸最为靠近晋国势力范围的城池。

    全军驻扎下来。

    智瑶召集众人开会。

    “克‘高陵’以作屯粮之地，可使后勤无忧。”

    这是韩庚的观点。

    他们这些接手权力的二代，要说全部饭桶就是诋毁。

    而韩庚是决定西进之后补课，了解到秦军作战时很爱袭击对手的粮道，才有了上述的建议。

    有建议了对不对？建议还很正确，事情就没有什么好说的了。

    智瑶立刻下令随军辅兵砍伐树木，再命令公输李负责督造攻城器械。

    “秦人善单骑急奔，狐氏亦然。”智瑶说着看向狐尤。

    狐解还在自家的封地，出征的是狐尤这个二代。

    跟往常一样，狐氏纳赋拉不出数量足够的兵车，保持着携带大量牧畜的习惯。

    他们的人基本都会骑马，赶路时轻轻松松，截击敌军散骑或成规模的单骑走马，任务肯定要落在狐氏身上。

    智瑶不也带来了三个“旅”的骑兵吗？问题是智氏的骑兵用法方面跟狐氏、秦国以及其它游牧族群不一样啊。

    领命的狐尤看上去比较兴奋。

    马鞍和马镫在智氏出现，碍于“专利”的狐氏不敢全面模仿，搞出类似的玩意却不会客气，得到新玩具又进行试验，真心觉得太好用了。

    这个也是智瑶极力忍耐不拿出更多新玩意的原因，技术含量不够高的新玩意，其他家族模仿起来真没有难度，不敢说一下子传得满世界都是，有心模仿的家族真拦不住。

    智氏知道狐氏在制作马鞍和马镫没有多余表示，只要马掌的秘密不被窥探到，同样作为骑兵依旧存在差距。

    攻城器械正在打造。

    狐氏的骑兵成队而出，先将周围摸清楚，找一找有没有秦军或是其他人马的存在。

    落在后面的魏氏部队需要赶紧将沿途需要的修桥补上，他们干完之后就轮到钟氏的军队分散在各处保证后勤线的安全。

    在他们做一应准备时，秦国那边来了使节。

    来人叫白官，问询既然晋国答应会猎，怎么停在“高陵”并且有攻城的迹象。

    “我军向西，身后焉能存有秦军？”智瑶说道。

    这一座“高陵”城占地并不广，长三里、宽两里，大约能容纳万人左右，挤一挤也许能挤进去两万多人。

    晋军到来，“高陵”已经在做防御准备，仅是从出现在城墙上的秦军来看，里面的守军不会少于两千，还不知道多少士兵没有露面。

    白官说道：“既是会猎，寡君岂會……”

    智瑶截断，说道：“晋秦之仇無需赘言，‘高陵’秦人願走，即刻便可撤离；仍留，我自攻之。”

    秦国不是讲信誉的国家。

    晋国其实也没有好到哪去。

    再则，时代变了，大家能别干那种自欺欺人的事了吗？

    白官真没想到智瑶是一个这么直接的人，有再多的虚话也比不过一句大实話。

    请求晋军允许进入“高陵”的白官被拒绝，只能愤愤离去。

    韩庚问道：“既是愿使秦人离城，为何……”

    智瑶能说什么？难道就说：一句场面话而已，放白官入城，天晓得会有什么意外，按照既定步骤行事就是了。

    “我军初到，岂可使敌军安然离去？如此，将士所为何来？”智瑶只能这么说了。

    智氏先开启军功制，其余家族也在跟上，统帅愿意不打就拿下一座城池，士兵们还不乐意呢。

    在接下来，晋军开始按部就班攻打“高陵”，没有急切拿下的架势，俨然就像是在做大战前的热身。

    随后，新的消息传来，说是本来在“麻隧”的秦军拔营，他们正在向“高陵”移动。

    “屡试不爽啊！”智瑶说了一句没有多少人能够听懂的话。

    什么意思？就是围点打援呗。

    再则，智瑶一直觉得秦国有布局，带上军队去“麻隧”可能入局，战场在哪由己方来定，肯定是最稳妥的方案。

    “宗子，狐氏侦骑回报，北面七十里发现意图不明的藏兵。”智英进行汇报。

    这一下让智瑶笑了起来。

    还能是谁？大概就是白翟，极可能还有赵氏的军队。

    不久之后另一个情报传递到智瑶手上，渭水南岸发现了楚军的踪迹。

    暂时无法得知楚军数量多少，不过能确认是楚军无疑了。

