    神清气爽的早上，许强发了一条推特，拍摄清晨的阳光和绿茵草地，训练照片。

    同时，更新了论坛的一些日常照片。

    论坛账户都让程语嫣去维护，许强极少管理。

    此刻心情不错，获得德甲冠军，多特蒙德在克洛普带领下，再度一举夺冠，双杀拜仁。

    多特蒙德赛季可谓坎坷。

    经历连胜，直接滑铁卢连败，自从许强伤愈复出，才维持稳定水准。

    或许一个赛季下来，能取得德甲冠军包含运气在里面，但不可否认，大黄蜂实力足以傲视德甲。

    三线作战极为艰难，多特现在的战况颇为良好。

    拿下德甲冠军，提前夺冠。

    德国杯决赛，对战狼堡-沃尔夫斯堡。

    欧冠半决赛第一回合3-1领先皇马，取得不错的开头。

    许强因此荣膺3月份和4月份的德甲联赛最佳球员，克洛普因此也连续获得两个月份的德甲最佳主教练奖项。

    这是克洛普第一次连续三个月获得最佳主教练。

    如果不出意外，5月份的最佳球员将属于许强，最佳主教练属于克洛普。

    德甲夺冠，世界各大媒体发来贺电，祝贺多特蒙德，祝贺许强。

    《提前两轮夺冠，多特蒙德是德甲冠军！德甲最佳球员会属于神针许吗？》

    《多特有足够的实力夺冠，冠军奖杯足以证明一切！拜仁势头没有保持好，瓜迪奥拉有意在赛季末辞职离开！》

    《克洛普计划让多特球员多休息，下一轮联赛将会大幅度轮换。》

    《多特俱乐部高层表示会奖励队员报销旅游，有部分球员表示：谁稀罕，真抠门！》

    貌似，多特蒙德俱乐部高层的抠门，已经传遍整个足坛。

    《恭贺多特蒙德夺冠！许强，连续三个月荣膺德甲最佳球员！》（华夏媒体）

    “叮！恭喜荣登德甲冠军，获得：德甲冠军大礼包。”

    “德甲冠军大礼包开启：获得：30个属性点+随机天赋技能抽取一次+随机道具抽取一次+随机天赋技能晋级一次。”

    “获得天赋技能：【蝎子摆尾】（被动技能）”

    “获得道具：【能量恢复补充】（使用次数10次）”

    【能量恢复补充】：使用后恢复宿主50能量，体能属性提升10个属性点，有效时间30分钟。

    这个道具意思很明显，就是一种补充能量的药物。限制10次使用，嗑药后恢复体能。

    正是许强此时所需要的！

    如果正常比赛下去，许强体能是足够一场比赛消耗。

    但是，使用天赋技能和道具，速度飚起来，无论是助攻还是回防，到比赛后期都显得力不从心。

    就是体能不足！

    或者说，体能消耗严重！

    此时能补充一下，恢复能量消耗，对于许强来说，无疑延长场上搏杀时间，更好发挥。

    有时候，许强不是说要隐藏系统的道具和天赋技能，不去使用。

    而是，系统给予强悍的道具和天赋技能，许强使用后需要体能的支撑，也就是身体过度使用，会出现问题。

    这几次多次伤病的确有人为因素侵犯，但许强有时间分析一下，肌肉疲劳导致容易受伤，不是没有道理。

    所以，别看许强下半场才爆发，那是没有办法，落后才爆发。

    如果能顺利比赛，许强甚至不会选择多次使用天赋技能和道具。

    首先当然是剩下属性点，其次就是考虑身体承受问题。

    “成功晋级天赋技能：【优·点球必进】。”

    【优·点球必进】成功晋级，此天赋技能赋予别人使用从4个属性点，降到3个属性点，其余的没有改变。

    3个属性点的消耗，还算不错。

    如今，属性页面上，许强剩余的属性点已经达到71点，稍微让他心安不少。

    但，许强依旧不敢加持，接下来的比赛重要且激烈，还是将属性点留在手里，以备不时之需。

    稍微有点小失望，许强是希望抽到被动技能的晋级，因为，他想观察被动技能使用后带来的变化。

    不过，天赋技能晋级就很不错。

    好处面前，许强不挑。

    5月13日。

    拜仁在慕尼黑安联竞技场对战巴萨。

    欧冠半决赛第二回合比赛。

    三球落后的拜仁，压力巨大。

    瓜迪奥拉在赛前就表现出紧张的情绪来，毕竟，半决赛三球零封落后逆转，在欧冠历史上没有出现过。

    瓜秃依旧没有突破历史。

    就算回到主场，拜仁防线依旧拉胯。

    上半场就被巴萨2-1领先。

    最终比分拜仁虽然逆转，3-2取胜，但，改变不了被淘汰的结果。

    拜仁，因此无缘欧冠决赛。

    德国杯被多特淘汰，欧冠半决赛被巴萨淘汰，德甲冠军旁落，拜仁这个赛季，四大皆空！

    一切，都是因为多特，因为许强！

    是许强带领多特在四月份的一击狂暴屠杀，让拜仁就此沉沦！

    更是在德国杯本决赛上，许强任意球逆转拜仁，淘汰拜仁。

    瓜迪奥拉心情沉重。

    不过，让人奇怪，拜仁俱乐部高层赛后就发布声明表示支持瓜迪奥拉的执教，认可瓜秃执教水平。

    同时，俱乐部已经跟瓜秃商量赛季末引援目标，让瓜迪奥拉好好的将球队经营下去，带领球队再战辉煌。

    瓜迪奥拉严谨执教水准，取得高层信任。

    一时的成绩，不代表一切！

    拜仁俱乐部高层还是颇具人情味。

    5月14日，皇家马德里VS多特蒙德，欧冠半决赛第二回合，即将开打。

    第一回合落后的皇马，势必回到伯纳乌，开启反击。

    赛前，安切洛蒂表示：“我们全队上下都齐心，一致对外，势必要打好这场比赛。多特蒙德就算夺下德甲冠军，但我们也不会惧怕，我更愿意相信球员，我们是全世界最好的球队！”

    安切洛蒂也不怕风大闪着舌头。

    前几天的西甲，被巴萨罗那提前四轮夺冠，皇马无缘西甲冠军。

    他的帅位，已经岌岌可危。

    还传出更衣室不和的消息。

    甚至，还一度传出，高层的下了最后通牒，要是欧冠不能进入决赛，安切洛蒂就准备卷铺盖走人吧。

    难道，皇家马德里，星光熠熠，巨星遍地跑的银河战舰，在这个赛季，也要四大皆空？

    这种想法，被媒体记者抓住热点。

