    浩瀚的宇宙里，并不是只有地球这一颗生命星球，也不是只有地球才存在着人类，在这颗名为利多利亚的星球上，一场突如其来的灾难降临了。

    高亢的防空警报在城市上空响起，巨大的阴影在天空中移动，生活在这颗星球上的人类听着突然响起的防空警报，看着头顶覆盖的阴影，面容呆滞，求生的本能让他们奔跑起来，而在他们头顶的巨大阴影，也在这一刻落在了城市的街道上！

    雷鸣般的声音在城市中炸开，伴随的还有一阵地动山摇，大地在裂开，尘土在飞扬，街道在摇晃，楼宇在倒塌，人们在尖叫。

    这所有的声音交织于一起，如同一曲末日交响乐。

    奔跑的人群，夹杂着哭喊声，城市上空的防空警报不绝于耳，飞扬的尘土在街道中肆意飘散，人们并没有因此停在脚步，因为灾难一直跟在他们后面。

    一声接一声的雷鸣在那尘土飞扬的街道中响起，伴随着一阵又一阵的地面晃动，人们在这样的震动下举步维艰，很多还在睡梦中和工作中的人，就这样在灾难突然降临的那一刻，就彻底没有了声音。

    军队和城市警察在第一时间出动，有的开始数到群众避难，有的则是朝着这突然降临的灾难疯狂倾泻自己的火力。密集的火力在地面，在低空中交织成一张巨大的火力网，网住这个从天而降，可以移动的灾难，他们不求这样的火力能够阻止灾难，但至少也要让灾难的脚步停滞下来，让更多人可以活下去。

    想法是美好的，但现实是残酷的。

    这颗行星的科技水平不低，但面对眼前这场突如其来的灾难，他们的军事水平并不足以面对，交织的火力网只是让灾难停滞了一下，紧接着，在这个巨大的灾难身边，能看见，白色的能量阵出现，将其三百六十度无死角防护起来，在这样的防护下，灾难本身没有受到任何伤害。

    而遭到了攻击，也让灾难本体做出了回应。

    赤红色的双目扫描着同一高度飞行的飞行器，圣洁的白色能量阵在口中生成，喷射出代表死亡和毁灭的光束。

    白光在空中一扫而过，没有任何的反应机会，所有被其锁定且对灾难发动攻击的飞行器在一瞬间就化作了团团爆炸的烟花，从空中跌落。

    绚丽的火花下，是一条条鲜艳生命的离去，可他们没有选择，作为军人的职责让他们前赴后继，只为了阻止这场灾难的蔓延。

    这是一场注定有去无回的战斗，没有人知道灾难出现的源头，它就是灾难这个词的本身，充满了意外，带来了绝望。一架又一架的飞行器坠落，地面上组建的车队更是被灾难无视，在灾难前进的道路上，成为它脚下的一团团废铁。

    那这场灾难是什么？

    能看见，这是一头身高在六十米左右的巨大人形造物，通体呈白色，表面上镀刻着一道道来自地外文明的铭文，头部神似穿梭在宇宙中的幻兽——龙！

    右手着装一门巨大的双管炮，左手着装剑盾，胸口处有着一块红色核心，军队的火力网打在其身上，造不成半点伤害，在测试军队的火力网没有威胁后。

    这头从天而降，来自地外文明的科技造物甚至放弃了用能量网防护，只靠体表就挡住了一切进攻，也就意味着这头机械造物具备了一定的智能。

    但这不是他们停止攻击的理由，群众在疏散，作为军人的他们也要履行自己的职责，只是随着群众的疏散工作完成，一架架飞行器和战车的报废，军队也开始选择了战略性撤退，准备进行远程打击。只是当他们坐在飞行器里回头望去，在这头巨大机械造物降临的半小时里化作一片火海和废墟的城市。

    他们心中不免有了一个自我怀疑的想法——远程打击，真的能够对付得了这头怪物吗？

    他们不知道，但只要这头从天而降的机械造物还在这里，还在肆意妄为的制造一场场灾难，那他们就得打下去，因为这里是他们的星球，是他们的家园。

    只是他们没有注意到，在这头机械造物周遭的那个灾难圈里，还有一个倒霉蛋在逃命，只是逃了一阵过后，他累了，找块石板坐下，还没等他把气喘匀，他就闻到了一股类似瓦斯泄漏的味道。低头看了下自己的位置，他笑了。

    从一旁散落一地的烟草店里捡起一根还算完好的叼在嘴里，从随地可见的明火处伸过头去，点燃，轻吸一口，吐出，然后，爆炸就将其自己覆盖。

    而这次，已经是李飞穿越后第46次死亡了。

    是的，李飞知道自己穿越了。

    任谁被一辆大货车当面创飞，直接创进吧台，临死前自己的手机浏览器记录还没删除，如果自己还活着，那还不如死了算了。

    他只是想不明白，他都已经坐在水吧里了，为毛还能被一辆大货车给创死？

    就那个午休时间，就水吧里那点人，为什么就创自己呢？更让他不明白的是，为什么他穿越了，还要在这个他完全没搞懂到底是哪里的地方，又进行各种奇葩死法的重复！！！

    李飞不明白，当自己从黑暗中苏醒时，是在一个风格简单的房间里，毫发无伤的躺在一张大床上，只是还没等李飞搞清楚自己到底是活了还是死了，随着一阵巨大的晃动，头顶的天花板落下，从床上醒来的李飞就这样刚睁开眼看世界，就被世界把眼睛给合上了，当场暴死。

    第二次，是李飞再次从黑暗中苏醒，还没从死亡恐惧的阴影中回过神来时，就发觉自己手扶着墙，脚踩大地。

    地上？！

    猛地惊起，李飞摸着自己全身上下，摸着头，身上零件完好无损，自己的脑袋也没破，只是这周围的环境又一次变得陌生，唯一不变的，就是脚下传来的震动。

    “我刚才死了？地震了？对，地震了，赶紧跑！”

    顾不得自己刚才到底死没死，李飞现在的想法就是赶紧跑，而这次他所在的位置变成了一楼，刚从楼中跑出，李飞就发现自己奔跑的地面出现了一块阴影，一个将自己周遭都覆盖的阴影。抬头，他就看到一只巨大无比的脚掌对着自己踩下。

    “啊！！”

    一声尖叫也在脚掌落下的瞬间戛然而止，李飞，死。

    眼睛睁开，狂吸一大口气，李飞又一次从死亡中苏醒，看着周围再次变得陌生的环境，李飞懵了。唯一不变的是脚下传来的震动，这让李飞明白，自己又死了一次然后又复活了，到了这一地步，李飞哪还不明白自己陷入了某个倒霉的死亡循环中，而这种莫名其妙的死亡循环也让李飞忍不住破口大骂起来。

    “不是吧，穿越也就算了，怎么开局就死两次啊，话说这里是哪？厕所？”

    看着周围的环境，李飞无奈了，刚才自己那一脚丫把自己踩死的场景还历历在目，这回他也不跑了，天知道自己这回出去会不会又被踩死，地面还在震动，说明外面那个把自己踩死的大家伙还在，他不想出去赌概率，看着一旁的洗手台，李飞也钻到下方躲了起来。

    地震避难小知识，当地震来临时，如果处在室内空间，尽可能找内墙，墙角，厕所等开间小的地方，避免被倒塌物砸伤。

    跑李飞是不可能跑的了，躲起来安全些。

    只是天不遂人愿，李飞屁股还没坐稳，位于头顶的天花板再次塌陷，同时，李飞也看到了一巨大的条状物就这么朝自己所在的位置落下，这一刻，李飞回想起刚才被一脚踩死的阴影，同时也无奈开口道：“淦，又来？！”

    随着李飞的话音落下，这巨大条状物也落在了李飞避难的厕所上方，轻松的将李飞躲藏的位置化作一团碎石，李飞，死。

    在接下来的半小时里，我们的主角李飞体验到了穿越的各种死法。

    跑到一半被空中掉落的飞行器砸死，被掉落一旁的导弹爆炸波及，直接芭比Q，一道射线从空中划过，瞬间蒸发，被失控的泥头车创死···

    不断的死亡，不断的复活，李飞在这死去活来的循环中慢慢放弃了抵抗，因为他发现无论他怎么复活都无法逃离这个莫名的灾难中心，攻击范围，而且每次复活都是在加拉特隆的行进路线上，这也就意味着自己的死亡循环是跟加拉特隆的行动路线绑定的，什么时候加拉特隆停下了，自己也就结束这种诡异的死亡循环。

    是的，不断的死去活来，让李飞终于看清了在这个灾难中心，战火圈里的庞然大物名为何物，加拉特隆，存在于特摄作品《欧布奥特曼》中登场的机械兵器，诞生于高级文明克西亚星的人工智能吉尔巴里斯的量产型。

    依照吉尔巴里斯的指令，摧毁宇宙中一切生命，达到所谓的和平，也就是说，自己穿越到了奥特曼的世界里。

    而根据自己多次死亡后随机刷新的地点，建筑风格，让李飞明白，这里，不是地球！！！

