    “你也知道命的重要吗？”

    眸底燃烧着烈焰，阮寒星冷声道：“你知不知道，因为你，多少人差点没命？”

    如果不是她当机立断，往人少的一条路上引。

    如果不是她技术娴熟，在最短的时间内结束了这场追逐。

    到时候，会有多少人受伤，简直想都不敢想。

    高速路上，车流如织，一着不慎，是多少人命和多少家庭的破碎。

    这个男人，想过吗？

    她的眼眸黑白分明，在夜色上更是目光灼灼，仿佛能够看到人的心里。

    面对这样的眼神，男人一时竟然说不出话来，只缩了缩脖子，垂下头。

    阮寒星将他扔在地上，嘲讽地勾起唇角：“你以为你能逃脱法律的制裁吗？不，你不能。”

    “等着吃牢饭吧！”

    这样的恶劣事故，警方来得很快。

    相关人员，送医的送医，去警局做笔录的做笔录。

    等到阮寒星带着霍浅浅和顾玖出来，就看到警局门口立着两道修长的身影，闻声看过来。

    霍沉的身上还穿着商业气息十足的西装，脸上淡漠疏离，接触到她的时候化为担忧。

    大步上前，目光仔细打量着她：“夫人有没有受伤？”

    “我没事。”阮寒星摇摇头。

    霍浅浅向来害怕这个冷淡的大哥，小心翼翼地觑他一眼，低声喊了一声：“大哥。”

    低下头生出几分怯意。

    大哥不会怪她把大嫂牵扯到危险之中吧？

    霍沉深邃的眸光落在她的身上，触及到她脸颊上的巴掌印时微微一顿。

    片刻后，才垂眼淡声道：“下次给我打电话。”

    霍浅浅一时瞠目结舌。

    她想说，就算给他打电话也不一定打得通。

    霍家谁不知道，大哥忙起工作来简直像是上了发条的机器，不管谁在工作时间都没有办法让他中途离开。

    可是张了张嘴，她的鼻尖突然泛酸，眼眶也有点温热，低低地应了一声：“好。”

    “哥。”

    另一边，顾玖跟顾卓就没有那么别扭了。

    看到亲人，小姑娘一晚上的担惊受怕终于发泄出来，眼泪扑簌簌往下掉。

    “没事没事，哥哥在。”

    总是毒舌的顾卓，面对哭泣的妹妹反倒手足无措。

    解下围巾围在她的脖颈上，他努力温声安慰：“已经没事了。你放心，哥哥找了最好的律师团队，一定会让那个大卡车司机付出应有的代价。”

    这时候的顾卓，还不是书上那个失去亲妹妹之后，变得有些疯狂的反派。

    他几乎所有的心思都放在医术钻研上，很少会涉及到世界的阴暗面。

    在他小心照顾妹妹的同时，顾玖也在小心翼翼地维护着哥哥单纯的学术世界，没有提及大卡车司机的癫狂。

    她听话地点点头，拽住他的袖口，小声吸鼻子：“嗯！谢谢哥哥。”

    揉了揉她的发顶，顾卓这才看清她脸上的手掌印，镜片后的眼睛里燃气怒火，气道：“谁打的你？谁敢欺负你？谁竟然敢动咱们顾家的人？”

    “哥，没，没事。”顾玖一怔。

    她像是这才想起自己的脸颊也受了伤，捂捂脸不仅没觉得疼，反倒心底里生出点诡异的复杂滋味儿。

    “是我打的。”

    带着几分清冷的嗓音响起，阮寒星目光平静地看过来，轻声道：“当时情况情非得已，希望顾小姐见谅。”

    “没事的，是我不该喝那么多酒。”

    顾玖拼命地摆手，小声道：“我知道，阮女士是为了我好。我不怪你的。”

    目光陡然转厉的顾卓有些反应不过来。

    被妹妹扯了一把，拼命使眼色，他才勉强压下怒火。

    一通折腾，时间已经不早了。

    习惯了早睡早起的阮寒星脸上显露出几分倦意。

    没再耽误时间，各自散开回家。

    霍浅浅在车上的时候，脑袋就开始一点一点的，进了家门打了个长长的哈欠：“大哥大嫂，我上楼去休息了。”

    “去吧。”阮寒星温声应了，递给她一块冰毛巾：“睡之前把脸敷一敷。”

    接过冰毛巾放在脸侧，霍浅浅一个激灵，抖了抖：“好凉。谢谢大嫂，那我先上楼了。”

    见她上了楼，阮寒星才抬眼看向身侧的霍沉，轻声道：“霍先生？”

    当她在的时候，他的目光似乎总是落在她的身上。

    不管什么时候，只要她回头去看，总能撞进那双深海般的黑色眼眸，温柔深邃。

    本来浓郁的睡意消退积分，她嘴角上勾，看了看外面的天色：“我有点饿了，霍先生要不要一起吃一点夜宵？”

    霍沉看着她，温声应道：“好。”

