    ……

    “赌注？！”

    “赌注是迪拉克的未来还不够吗。”

    听到白魔女将布洛妮娅作为赌注，流云握紧了拳头，胸中怒气开始汇聚，语气彻底冷了下来。

    如果说流云对第二律者的第一映像仅仅是糟糕的话，那现在，第二律者在流云的印象里已经被彻底打上了厌烦的标签。

    “迪拉克的未来？别逗我笑了，像你这样的人真的会在乎世界命运这种空乏无味的东西吗？”

    “哼，你以为我不清楚？你想守护的仅仅只是你真正在乎的那些人而已。

    比起世界命运，这个小姑娘的生命对你而言作为赌注的分量可重多了。”

    冷哼一声，一直在暗中观察着流云的白魔女分身撇了撇嘴。

    在琪亚娜体内，她虽然没办法干扰琪亚娜的一举一动，但是她可以在琪亚娜睡觉的时候进入她的梦境，借由梦境，她可以碎片化的观看琪亚娜的经历。

    作为与琪亚娜接触最多的异性，一直生活在一起的流云当然占据了琪亚娜日常生活中很大一部分的记忆。

    借由观看这些，第二律者才可以如此笃定的说出这番话。

    世人都说，别吹牛不打草稿，但这一次她可不是打草稿那种程度，她是直接凭借实地考察得出来的结果。

    拿迪拉克大陆来威胁流云？

    第二律者觉得只有自己脑子秀逗了才会这么干，流云又不是这个世界的原住民，他对这个世界说不定都没有一丝一毫的感情。

    这种情况，抓他在乎的人才是最上策。

    “想要救她的话，就拼尽全力挣扎着来到我的面前吧~我等着你，人类。”

    对方的声音渐渐消失，无法再感知白魔女分身的位置，流云闭上眼睛，轻舒一口气后才重新睁开眼睛。

    他不想让愤怒支配自己接下来的思绪。

    “白魔女的分身抓走了布洛妮娅，那三月兔又跑去哪了？”

    回头看向丽塔，流云问出了丽塔开始被打断的话。

    “是这样的，时之领域是时间的缝隙，绝对静止的所在，能进入这里的，只有存在于此刻之人，所以……”

    接下来的话，丽塔没有说，她知道流云应该明白了她接下来要说什么。

    “嗯，既然这样，任务更清晰了。”

    听到丽塔的话，流云微微垂下眼帘。

    如她所说，八重樱虽然复活了，但是并没有完全复活。因为她的存在，依赖德丽莎身上的圣痕。流云要做的，就是通关的时候接她一起回去。

    “是的，那就是封印白魔女，而封印白魔女的时之祭坛就在时之领域的最中心。”

    顺着流云的话，丽塔温和的开口，此刻红王后的装扮与她温和的口吻倒也没有显得别扭，反而很和谐。

    “这个时候你该不会想说让我们留下自己孤身去救人这类矫情的废话吧。”

    不知何时苏醒，一身血色礼服，姬子站起身来活动着筋骨，拍了拍流云的肩膀，然后，嘴角勾起一抹独属于成熟御姐的笑。

    “一个人的战斗，会很无聊。”

    拍了拍白色西服上的灰尘，同样站起身来的符华揉了揉手腕，舒缓筋骨，表情一如既往的平静。

    “只要我们齐心协力，一定能救出布洛妮娅和琪亚娜。”

    站在流云身旁，芽衣伸手抚摸手中的樱色太刀，那是在进入时之领域的时候八重樱交托给她的武器。

    想到白魔女将布洛妮娅当做人质，芽衣的目光渐渐凌厉了起来，霎那间，一丝丝紫色的电弧在女孩的指尖跳跃。

    “啊，那是当然！”

    “既然一起来了，自然要一起回去。我在圣芙蕾雅的家人，一个也不能少！”

    身旁的人如此热血，抬头看向不远处的天空，流云深吸了一口气，沉声道。

    ……

    “流云先生，虽然白魔女的所在地已经明确，但是正面挑战的情况下，我们的形势依旧不容乐观。”

    前往时之祭坛的途中，知晓部分情报的丽塔开口。

    “以符华和丽塔的战斗力，加上我和姬子以及芽衣还是难以取胜吗？”

    看向丽塔，流云的目光有些疑惑，要知道现在的这个队伍可不简单。

    丽塔，天命不灭之刃小队副队长，S级女武神，手中还有第四代弑神装甲苍骑士·月魂

    符华，天命极东支部A级女武神，这位赤鸢仙人仅存的实力也妥妥的S级，手里同样有着第四代弑神装甲影骑士.月轮。

    姬子的战斗力并不是顶级，但她也是少有的A级女武神，更何况还有着能够制定各种战术的聪明才智。

    芽衣虽然没有第四代弑神装甲，但是她有第三代女武神装甲，脉冲装.绯红，更何况她还能借用律者芽衣的力量短时间使用第三律者的力量。

    至于流云，身体素质强悍异常不说，崩坏能适应性更是高的离谱，就丽塔知道的情报中，使用圣痕力量的流云是可以比肩她队长幽兰黛尔。

    要知道，幽兰黛尔也是个怪物。

    而且，流云背后犹大的誓约里还住着一个游戏主角，史上最矮最强德丽莎版爱丽丝呢，有犹大的情况下，德丽莎也是妥妥的S级女武神。

    所以，流云才会疑惑丽塔的话。

    一个A级女武神，两个有着弑神装甲的女武神，一个爱偷懒但是关键时刻很靠谱的德丽莎，两个不能完美掌控的律者，加上犹大的誓约，地藏御魂，轩辕剑。

    在这种极度豪华阵容配置下，就算是律者来了可能也得直接跪在这里。

    “这并不是战斗力加减的问题。”

    看着流云，丽塔缓缓摇了摇头，她当然知道自己现在所在的队伍到底多恐怖，这些战斗力就算是放在总部也是可以挑起大梁的人。

    “游戏设计者都是大猪蹄子。

    就算是被打上了开放世界的标签，所谓rpg也仍然是按照流程跑任务，打倒boss就结束的线***。”

    也不藏着掖着，丽塔如实解释道。

    “惊了，丽塔居然也是会玩游戏的人！”

    看向语出惊人的丽塔，流云的目光都带上了不可思议，在他的印象中，丽塔这种性格的人应该不会玩游戏才对。

    “了解主人的喜好可是女主的必修课。”

    双手叠在身前，时刻保持优雅的女仆眨了眨眼睛，充满魔力的酒红色双瞳仿佛在说不要惊讶。

    “既然如此，为了获得能与白魔女一战的力量，我们现在应该做些什么？”

    布洛妮娅不在，成为团队战术指挥的姬子疑惑的举起了手。

    “传说时之祭坛周围有4座高塔，每座高塔里各有一个古老的封印机，关白魔女封印的松动或许就和这些机关的年久失修有关。

    不过，即使全部修复，这些机关也已经无法再次完全封印白魔女，但它至少能够在白魔女尚未恢复之际，帮我们进一步削弱她的力量。”

    作为充分了解主人喜好的女仆，丽塔对游戏的攻略也是信手拈来。

