    第290章 收获满满，赐下印记！

    “一下子给了这么多宝贝，这花若兰，不会是看上你了吧？”

    天空之中，狂飞的白眼魔猿之上，白信无比羡慕地望着凌辰的双手，望着那四样东西。

    “看上不看上我不知道，这花若兰，是想彻底地拉拢你。”百晓却说。

    “这天武石，到底是什么？”凌辰问百晓。

    既然都叫天武石了，自是这天武界之物。

    而他既叫天武百晓生，既然完全知道。

    “属天武界一道奇物。”百晓说，跟着又道：“我们进入天武界，也就十二个时辰，一天时间。

    而有这天武石在身上，可以在天武界待上三天。”

    也就是多上两天的时间。

    “原来如此。”凌辰点头表示明了。

    天武界一个月可进入一次，有了这天武石，相当于一个月进入三次。

    也算个不错的东西。

    “烈焰魔花王精华！”

    凌辰低头，将目光凝视于那黑色火焰上。

    从得到此火焰之后，眉心之中的玄火便极不安分，一直颤动不断。

    一抹青色烈焰，暴卷而出，卷中了魔花王精华。

    “极阴极寒之火，我感应了一点生命的波动，莫非，此火便是传说中的天地之火，玄火！”

    百晓双目微眯，细细感应，出声说道。

    “玄火！”听到玄火二字，白信双目一睁。

    他虽没有见识过玄火，但天渊大陆的武者，谁不知道。

    就好比，没吃过猪肉，还没见过猪跑。

    青色玄火，倒卷回凌辰眉心，对那魔花王精华进行起吞噬。

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    “这件东西又是何物？”他拿起兽晶石问道。

    “兽晶石，于魔花王体内孕育多年而诞生生，蕴含兽之元力，魔兽吞服，大有好处。”百晓又说。

    “哦。”凌辰一声轻“哦”，应该相当于那死亡花一样的东西，便将手中的兽元晶往前一抛。

    “吼！”白眼魔猿见到兽元晶，张嘴一声狂吼，便猛地将那黑色晶石吞入了嘴中。

    滚滚兽元之力，顿于它体内凶猛化开，凶猛沸腾。

    剩下的那个黑雾缭绕之物，叫做黑元之力。

    从这黑元之力上，凌辰感应到了一股，异常精纯浓郁的天地元气之力。

    不用问都知道此物作用，凌辰张嘴大嘴，便将这黑元之力，塞入了嘴中。

    嘴中顿有黑雾奔涌而出，不过很快，喷出的黑雾朝着他嘴中流动而回。

    滚滚磅礴元气，立即于他体内疯狂涌荡。

    凌辰感受到无比炙热，恍若有熊熊暴焰在体内猛烈焚烧。

    这炙热的力量，在冲击他的五脏六腑，血肉筋脉，浑身骨骼，四肢百骸。

    也有一部分炙热之力，流向他的丹田。

    紧接着，一股玄异之力，从凌辰身上冲起。

    “嗯？进阶了？”

    “吞了黑元之力后进阶了修为？”

    白信与百晓面向凌辰的面容同时一动。

    不过很快，又一股玄异之力升起。

    二人面容，露出了震惊。

    “连破二星？”百晓惊讶一呼。

    “怎么会这样啊？踏入一星之后，应该要感悟武道，经过多年沉淀，才可踏入下一星境界啊，怎么会连破二星啊。”白信有些难以置信地说。

    发生于凌辰身上的这一事，直接打破了他的武道常识。

    “按理说，不合理啊。”就连那身为天武界百晓生，自命无所不知的百晓，都深深皱起了眉头，说道。

    “不对啊，凌辰你的修为，应该在七星武宗境啊，应该是刚突破七星武宗没有多久的吧？

    那黑元之力，应该不足以让你踏入下一境界啊，更别说是，连升两星。”白信又说。

    发生在这一位身上的事，真的让他摸不着头脑了。

    “莫非……”很快，白信想到了什么，再而惊得一呼：“莫非你之前修为，真在七星武皇？”

    “七星武皇，这怎么可能。”白信直接否定。

    与狂暴盟那一场战斗，他们可都是看在眼中。

    他可是亲眼见到这一位少年，斩杀了六星武宗。

    其他三星、四星武宗，更有好几个。

    要说他那时候是七星武皇，打死他百晓都不信。

    “是的。”凌辰对白信回道。

    白信：“这……”

    “不可能，绝对不可能。”百晓却还是无比肯定地不相信，“我宁愿相信，是那黑元之力变异，让你连升两星，也不信你那个时候，是在七星武皇。”

    他不信，凌辰也不解释。

    吞服了那黑元之力后，他的武道修为，已经成功踏入了九星武皇之境。

    还有肉身之力遭受那股神秘炙热之力冲击，凌辰感应了下后，如今这肉身，已然达到了武皇。

    武皇肉身，加上身上这件狂雷战衣，那防御力绝对不一般。

    还有他的血月霸体，也将强硬许多许多。

    眉心玄火，已将魔花王烈焰精华吞噬干净。

    如今发动这青焰，将烧出五星宗级之力。

    脚下的白眼魔猿，吞食死亡花后突破了一次，之后便再也没有突破。

    此刻凌辰也已感受到了它的异状，它身上的气势，在提升，它也在变强。

    这一次，真的是收获丰富，收获满满。

    “好了，接下来我还有一些事，我们就此道别吧。”凌辰出声，对白信与百晓说道。

    “看来，他以后已经用不到我了，就此打算与我分道扬镳了。”白信在心中一声叹息，暗暗说着。

    他自知，如今自己的实力与他比起来，真的差距太大了。

    “哦。”百晓“哦”了一声，对凌辰说：“那么我们，就此别过，下个月再见。”

    “凌辰，再见了。”白信对凌辰一个抱拳。

    这一离别后，他感觉自己与他，不会再有太多的交集了。

    二人身形同时一动，从白眼魔猿上飞起。

    “嗯，再见。”凌辰对他们微微点头。

    脚下的白眼魔猿，就此一个飞顿。

    跟着，凌辰右手屈指一弹，忽见一道血色印记朝白信飞射而去。

    与此同时，他出声说：

    “白信，此乃我的印记，他下一次若进入天武界，我若在，你凭此印记，应该便可感应到我的方位。”

    “啊！”原本以为凌辰不想再跟自己一起历练的白信，听到此话后忽地一个惊“啊”。

    (本章完)

