    “想走？不给我乖乖交出召唤宝典，你甭想走出这里！”

    中年男子见此，哪敢让他离开，如果他走了，自己上哪找他买宝典去？

    “嘿，露馅了吧？人家女玩家买，又不是你要买，人家还没回话的，你倒是威胁上了。怎么？想动手？这里可是安全区，你想死就试试！！”

    摊主一挺胸膛，气势丝毫不弱于这中年玩家。

    看到这里，那里三层外三层的玩家此时再不明白，那可真就是傻子了。只见他们矛头急转，直指这个中年男子。纷纷骂起这阴险的家伙为了达到目的而不择手段，欺骗众人的信任，更有好事者全程录像，将这一幕都给发到了论坛上，使得这中年玩家事后好几个月都不敢到集市转悠。

    “哼，山不转水转，以后给我小心着点！走！”

    中年玩家成了众矢之的，自是不愿多呆，与女玩家一同使用了随机传送卷，离开了此地。

    一场闹剧，草草收场。

    就在玩家们都散去不久，一个气急败坏的魔法师跑了回来，手中捏着一只刚出生的土狗，左看右看也没找到那个摊位，只能愤恨离去。

    ……

    苏然此时正在去往首饰店的路上。心情大好的他哼着小曲，感觉走路都轻快了许多。毫无疑问，这召唤宝典正是被苏然给抢到了手。

    “嘿，就连老天都在眷顾我！”

    苏然嘿嘿一笑，回想起当时的场景，他不得不承认，还真要感谢那个中年玩家，如果不是他将这潭水给搅浑了，自己还真不能顺利将这宝物给搞到手。

    没有任何犹豫，苏然就将这本召唤宝典直接使用了，宠物面板上瞬间多出了一个黑色雾气萦绕的宠物空间，空荡荡的。

    “哈哈，这样，黄金捕宠卷轴就可以派上用场了！”

    苏然心中很兴奋，恨不得现在就用出踏空术，在天上翻几个跟斗！

    很快，苏然便来到了首饰店，发现里面有七八个玩家，正在这里选着各式各样的首饰。苏然没有着急，静等这些玩家全都出了这间店铺，他这才走上前，朝着首饰店的老板说道：“您好，我想询问一下关于‘未知的镜子’的相关问题。”

    关键词一说出口，首饰店老板脸面瞬间变了颜色，只见他腾然站起身，做了一个请的姿势，轻声说道：“少侠，请进里屋细谈。”

    苏然明白，这是触发了关于寻梦镜的剧情了。

    待得苏然在首饰店老板的带领下，走进了里屋，各自找了一把椅子坐下，店主这才问道：“少侠刚才所说的，可是一面古朴的镜子?”

    “正是。”

    “可否拿来让在下一观？”

    苏然一怔，思忖片刻，点了点头。随即，将那面未知的镜子掏了出来，递给了首饰店老板。

    “果然！果真是那传说中的……”

    店主双目死死盯着这面古朴的镜子，大手不断摩挲着镜身，这面镜子入手冰凉，朴实无光，却透着一股惑人心魄的神秘感。

    时间一点一滴地过去，就在苏然快要忍耐不住之时。

    “少侠，这面古镜拥有鬼神莫测之能，还望您能好好珍惜！”

    店主万分不舍地将这面古镜递还给了苏然，顺带着从怀中掏出了一个薄薄的信封，一同递给了他。

    “少侠，这封信是在下亲笔所书，带着它进入皇城王都去找寻一位王道人，将信笺交与他，自会为你解除这面古镜上的封印。”

    “多谢前辈指点迷津，晚辈甚是感激，区区小礼，不成敬意！”

    苏然随手掏出了两件未鉴定的白银手镯，递给了这位首饰店的老板。

    “少侠，使不得，使不得！”

    店主看样是第一次经历这样的事情，瞬间憋了个大红脸。

    “前辈，这只是晚辈的小小心意，前辈提携晚辈，孝敬长辈乃是人之常情，再说了，这又不是什么贵重物品，无伤大雅之物，上不得台面，还望前辈不要顾及，收下便是。”

    “如此，在下便却之不恭了！”

    首饰店老板倒也不是迂腐之人，听完苏然所言之后，直接将这两件白银首饰给收了起来，看向苏然的目光也变得不一样了。只见他探起身子，在苏然耳边轻声道：“少侠，据我所知，王道人的喜好，是金币。”

    “谢前辈指点！”

    苏然心中喜悦，这礼物一送，立马得到了剧情提示！这礼尚往来，果真有用！

    闲聊了一番，再也没有得到什么有用的消息，苏然这才站起身，告别了店主，离开了首饰店。

    可就在苏然刚走出这首饰店，一道系统公告响彻了整个神魔大地。

    “叮！恭喜玩家逆无道将领地提升至五级！特奖励逆无道领主10000点财力值！”

    “叮！神魔大陆出现了第一块五级领地，由于领地所处万兽之森，兽王为之震怒，正集结大量兽族勇士，将于三日后发起大规模战争，领地争夺战即将开始！”

    “领地争夺战？”

    听到系统公告，苏然愣住了。

    确实，领地内的刘管家所言不虚，果真是领地升到5级会遭受系统的考验，还好自己没有盲目的升至五级，否则的话，自己的领地早已经被系统回收了。

    “兄弟们，我是逆无道！倾尽全力，才将领地提升到了五级，却要遭受怪物进攻领地的困境。现在广发英雄帖，希望各位朋友，能够伸一下援手，帮老逆渡过这次难关！日后有用得着老逆的地方，尽管提！”

    世界频道、区域频道全都出现了逆无道的留言，一石激起千层浪，世界频道上的数千万玩家顿时刷了屏。

    苏然粗略翻了翻，发现这些玩家各种各样的心态都有，其中看热闹不嫌事大的玩家居多，真心帮忙的，反倒只是占了少数。

    “看样，这领地争夺战，有乐子可以看了！”

    苏然轻笑出声，这逆无道可是他的老熟人，自己到时候当然会去捧捧场，既然领地就坐落在万兽之森，那可真成了邻居了！邻里乡亲，互相帮助，弘扬弘扬传统美德，践行雷锋精神，三好学生可不是白当的！

    可现在，苏然可没有这个闲工夫，他现在正忙着跑寻梦镜的剧情任务，反正领地争夺战也要等到三日后才开启，不急，不急。

