    没想到融合这颗界珠的时间居然这么快。

    密室之中的夏平安睁开眼睛，看了一下身上的怀表，融合这颗界珠的时间，只是用了不到十五分钟，新增神力上限16点，让他的神力上限达到了7760点，秘密坛城之中又多了一座建筑，叫百美阁，王昭君就住在那百美阁中，是百美阁中的第一个住客。

    夏平安微微一笑，一挥手，满头珠翠穿着宫装长裙的王昭君就从他身边的一团雾气之中袅袅走了出来，美丽大方，眼神灵动，那模样，和在界珠之中一样，当真让人眼前一亮，和真正的人看起来完全没有任何差别。

    “参见主上……”召唤出来的王昭君双手合拢放在胸前，微微屈膝，对着夏平安行了一礼，落落大方。

    而且这个王昭君，和之前夏平安在掌事堂中看到的那个被召唤出来的王昭君虽然名字相同，但是长相身材却完全不同，眼前的这个王昭君，在夏平安眼中，似乎才是真正的王昭君。

    夏平安也不知道为什么会这样，这美人界珠召唤出的美人，果然是千人千面，不同的人召唤出来的人居然也是不同的，太奇怪了，夏平安猜测，这或许和召唤师在界珠世界成为汉元帝之后的各种表现和采取的行动有关。

    “昭君，你能做什么呢？”夏平安看着眼前的王昭君，忍不住问了一句。

    这些唯一的召唤人物，都是看不到属性的，也不知道能干什么。

    “琴棋书画，诗词歌赋，舞蹈蹴鞠，主上要喜欢都行！”王昭君看着夏平安，微微羞涩，目光低垂下来，“我看主上有好大一座城池，城池之中还有圣师堂，圣师堂中的书籍上的我都可以学，主上要是想让我学习其他的本事，管理账薄，经营产业，素手调羹汤，也可以……”

    圣师堂中的书籍？什么书啊……

    夏平安愣住了，多天没有到圣师堂，他都没注意到圣师堂中什么时候有书籍了。

    听王昭君这么一说，夏平安一闭眼，直接整个心神重新进入秘密坛城，一下子来到了圣师堂，果然在圣师堂中看到了不少书。

    那些书本就放在圣师堂大殿后面的书架上，供人借阅。

    就在夏平安的目光转移到圣师堂的时候，他看到仓颉从容进入圣师堂，把一卷《药联》放到了书架上。

    那些书，都是仓颉把他融合的所有界珠的经历成就贡献分门别类编纂记录，一卷卷的放在这里，看起来像史书的人物传记，但又不全是。

    完整的书，有《论语》一部，《神农百草经》一部，《扁鹊内经》、《扁鹊外经》两篇，《大禹水经》一部。

    ……

    其他零零散散的还有一些不同门类的书籍资料文章，比如晏婴解梦，田光论勇，程门立雪之类的故事，还有夏平安召唤风云铁骑那颗界珠之中发明的羊毛布的制造之法，马镫的铸造等等，都按不同的门类在书架上放好。

    要是自己融合的界珠越多，成为的人物越多，这圣师堂中的藏书，也就会越丰富。

    夏平安看到有孔子的学生在圣师堂教他召唤出来的那些农夫战士在学字。

    这圣师堂难道还能让秘密坛城中召唤出来的那些人学习新的本事，有趣，有趣，果然是有教无类……

    心神从圣师堂中退出来，夏平安哈哈大笑，一把抓过王昭君温暖的手，把王昭君轻轻拉了过来，坐在自己的大腿上，在王昭君幽香的发迹间深深吸了一口气，“你想学什么都可以，以后没事就陪我聊聊天，说说话，再弹弹琵琶唱唱歌就行……”

    ……

    一挥手，让王昭君重新返回秘密坛城。

    夏平安心情大好，这美女界珠，果然是召唤师的福利啊，像王昭君这种美人，烦恼的时候把王昭君召唤出来，聊聊天，弹奏演唱一曲，简直就是明星的私人专场演唱会一样，这待遇，帝王享受。

    送走了王昭君之后，夏平安就开始准备进行分身秘法了。

    他把密室之中的刺客和玄武重新召回秘密坛城，然后拿出一把匕首就开始在密室之中布置魂力守护结界。

    分身秘法和融合界珠的状态有相似之处，也有不同，在融合界珠的时候，这具身体是完全没有任何感知与行动能力的，而在分身秘法状态下，魂力守护结界可以守护他现在的这具身体不会被人夺舍，同时让他的灵体就算在分身状态下也可以在一定程度上感应到本尊身体所处环境的异常，可以用最快的速度返回这具身体之中，这是分身秘法的必要准备。

    因为这次分身秘法完成的时间有可能很长，召唤出来的玄武和刺客就算留下来也会很快消耗掉他们的位面降临时间，所以夏平安直接就把玄武和刺客召唤了回去。

    在秘法的加持之下，夏平安一只手捏着指决，另外一只手手上的匕首发着光，夏平安用匕首围绕自己，在自己周围画了五个圈，那五个圈有魂力和秘法加持，用匕首一画出来，就变成了五圈散发着淡淡光华的细细光圈，笼罩在夏平安的身体周围，这就是魂力守护结界！

    结界布置完成之后，夏平安收起匕首，按照分身秘法的要求，双手结了一个神寂手印，逐渐闭上了眼睛，放缓了呼吸，只是一会儿的功夫，夏平安的身体，就进入到了胎息神寂的境界之中，在这个境界下，他的身体的时间就像被冻结了一样，几分钟，心脏才跳动一次，整个人的呼吸细若游丝，若有若无，维持着最低的能量消耗，进入玄奥之境，在这样的状态下，他的身体可以在这种状态下保持十多年都不会有事。

    在完成了身体的胎息神寂之后，分身秘法在这个世界的准备才算完成，夏平安的灵体才进入到了灵界神殿，通过拱门，重新返回要塞。

    牧老正在要塞之中等着夏平安，已经等了好些天了，甚至有点焦急起来。

    上次夏平安离开要塞，说回去物质世界完成分身秘法的准备，没想到一走就是好几天。

    “陛下，没事吧？”

    “没事，遇到了一点意外，耽搁了时间！”

    “没事就好！”牧老点了点头，抬头看了看那满天的灵体星辰，“分身的宿体不容易找到，有可能需要很长时间才能找到合适的目标，陛下现在可以开始了……”

    “嗯！”夏平安点了点头，抬头看了看那满天的星辰，下一秒，夏平安整个人就飞了起来，飞到虚空之中，整个人的身体逐渐变得透明，直到整个人的身体完全消失，融入灵界的青冥之中……

    ……

    夏平安在用分身术的秘法寻找着那些在睡梦之中星辰灵体消散的死亡之人，那些人在睡梦之中死亡的时候，天空之中的星辰灵体，会化为流星，从天空之中一闪而过。

    在睡梦之中死亡的时间不超过六个小时，才能成为夏平安的分身，而且那个身体必须和夏平安的灵体一样，是人，阳性，才能使用。

    虽然经历过一场场的浩劫和灾难，但地球上的人口，依然还有几十亿，这几十亿中，每天都会有人死去，但在睡梦中去世的，其实并不算多，大多数人离世的时候，都是因为遭遇意外，或者各种疾病，痛苦之类的折磨。

    有一些上了年纪的老人会在睡梦之中安详的离开，化为灵界天空之中的流星，与这个世界做最后的告别，但那些老人离开的时候，身体已经衰老虚弱，当做分身的话已经不堪大用。

    所以，最好的分身，年龄不能太大，然后还是在睡梦之中死去的，这样的分身，其实并不好找。

    一连十多天，夏平安用秘法感应到了几十个在睡梦之中安详离开这个世界的人，那些人大多都是上了年纪的老人，还有一个女的，年龄不大，但留下的身体夏平安也无法使用。

    一直到夏平安这次进入灵界的第十六天，某地的天空之中，一颗流星从天上划过……

    夏平安就像等待专门店商品打折的人一样，终于感应到了一个在睡梦之中离开这个世界的人，男人，三十多岁，身体可用……

    地球，我回来了！

