    天人合一的状态，宁凡不是没有进入过，只是每一次进入，都有着太多太多的偶然因素。

    然而这一次的天人合一，却与以往皆不相同。

    虽然也有助于提升道悟，但对道悟的提升，却并无从前那么多。相对的，这一次天人合一，也有着从前无法企及的好处。

    宁凡并不知，自己这一次天人合一，惊到了东溟星域不少万古老怪。

    他再一次闭上双眼，任飞来峰上山风轻拂，将他黑发吹动。

    但在某一个瞬间，他的身上忽然气质一变，而此地山风忽地就在这一刻生生静止，四面梧桐树飘落的黄叶，也纷纷静止在半空之中！

    宁凡身如死寂，心亦沉入这奇异状态中，静如止水。

    渐渐的，他的耳边不再有风声，鼻中再嗅不到落叶的味道，脚下再察觉不到落叶的松软。

    渐渐的，他的身上传出一圈圈大道波纹，很轻，很淡，似水无痕。

    一缕缕青气从宁凡身上散出，化作淡雾，飘散在飞来峰之巅。

    好似有一扇大门，正在宁凡的面前，一点点打开。

    宁凡对外界的感知越来越敏锐，他清晰地感知到，长空之上正有千丝万缕的道之气息，从四面八方汇拢而来。

    那是从东溟星域成千上万凡人、修士身上流散出的一丝道气！

    好似海纳百川，这一刻，所有的道气朝着宁凡流动而来。却不露痕迹。

    “这一次的天人合一，与从前截然不同...从前的天人合一。会令我对道法的悟性提升至一个极其恐怖的境界，而这一次的天人合一。则重在提升感知...”

    “我的心，可感知一定范围内众生的道之气息，我的眼，可隐约看到天地间交织的规则，我的身，好似与这天地交融，成为一体...这种感知，不同于神念、药魂，也有别于五感。这是一种针对大道而存在的特殊感知...”

    这些道之气息有强有弱。来源各有不同，但却都有着洗涤道心的功效。

    宁凡的心越来越空明，身上的道之波纹则越来越淡，身上散出的青气也越来越淡。

    渐渐的，道之波纹全部淡若不存，道之青气也全都隐约不可见了。

    风恢复了流动，落叶纷纷飘落在地，四方的道气流动也纷纷停止，一切都恢复之前模样。

    宁凡仍未睁开双眼。他沉浸在心神之中，无法自拔！

    宁凡的心神世界，此刻是一片黑天白海的世界。这黑白，便是他的执之道。

    在那黑天之下。白海之上，渐渐出现一个青砖高台，高台之上。竖着三个巨门，皆是青光流动。

    宁凡伫立在高台上。看着三个巨门，目光空澄。

    第一个巨门。此刻已开启了一条缝，不断有青气从其中流出。

    第二、第三个巨门，则仍是严丝合缝，没有半点开启的可能。

    在这天人合一的时刻，宁凡望着着三座巨门，忽的有了一丝明悟。

    他尝试推了推后两个巨门，巨门皆是纹丝不动。

    他沉默少许之后，行至第一个巨门跟前，只一推，那巨门便一点点打开！

    越来越多的青气从巨门之内流出，充斥在这黑天白海的世界里。

    当第一个巨门完全打开的瞬间，宁凡只觉得自己对道的感知，比之前更敏锐了数倍不止！

    而他对道法的悟性，则又一次有了显著提高！

    “这三座巨门，似是因天人合一而生...每开启一座巨门，似乎都能使天人合一进入全新境界...”

    “天人合一，是修士可遇而不可求的机缘...我虽屡屡机缘巧合，进入此境界，但对此境界的情报，却始终知之甚少。”

    忽然间，心神世界狠狠一颤，三个巨门及那高台，渐渐化作淡影，就这般消失了。

    同一时间，这心神世界之中，从巨门中流出的所有青气，纷纷涌入到宁凡体内。

    飞来峰之巅，宁凡忽然睁开双眼，眼中隐隐有青气一闪而逝。

    他抬起头，天地间交织着的无数规则，越来越清晰地展露在眼前。

    他静下心，他似能听到苍生万灵的呼吸之声，从极近处，至极远处。从凡人，到仙修...

    他抬起手，试图抓住天地间流动着的规则之力。

    可惜的是，那些规则之力看得到，却非他可以触碰，这一切，不是因为他悟性不够，而是因为他修为不足，还不到可以从天地间抽取规则之力的时候。

    “看到的，却摸不到么...”宁凡沉吟道。

    道法规则，存在于世间各个角落，却了无痕迹，非普通人可以看到。

    一般而言，能看到道法规则存在的，除了一些万古之上的修士而已，便只有极少数先天法目的修炼者可办到这种事情。

    他能看到规则，却触摸不到，饶是如此，却也算是办到了无数真仙无法办到的事情，足以自傲。

    “我见灵台星群修杀戮，有感于道；我见落叶归根，有感于天...想不到，这种感触，竟也会成为我进入天人合一境界的契机...”

    “好不容易进入一次天人合一境界，若不趁着这个机会，将这段时间的道悟细细梳理一番，倒是浪费了。”

    宁凡静下心，回忆着进入流沙星域之后一路走来的种种道悟。

    他抬起手，身上渐渐涌现出一股玄妙之极的力量。

    在这力量散开的瞬间，此地所有草木，齐齐开始腐朽；此地耸立的几块巨石，则开始飞速风化！

    这力量，正是宁凡自流沙星域感悟而来的些许光**力。

    此次天人合一。对悟性的提升虽说不如以往，却也不容忽视。

    宁凡心念一动。紫金色的风沙立刻在手中流转。

    他之前救下两个小奶娃，灭杀那碎八老者。用的便是这风烟之术。

    宁凡最初领悟此术之时，是以微不足道的轮回感悟催动此术，限于宁凡对轮回的感悟太浅，此术无法发挥太大功用。

    但如今，宁凡已换用光阴之力催使此术。

    光阴之力是时间之力，是轮回之力的一部分。

    以光阴之力，仍可催动此术，且换成光阴之力后，宁凡对此术的掌控彻底收发于心。此术威能自然也是今非昔比。

    一指灭杀碎八老者，令其瞬间风化成灰，便是此术威能的体现。

    此术仍有许多瑕疵，这瑕疵，体现在两个方面。

    其一，宁凡对光阴之道的感悟，自然远高于对轮回的理解。然而从根本上来讲，他对光阴之道却也说不上太过精通，使得此术威能仍有局限。

    其二。这风烟之术的精髓，是令一切过往尘归尘、土归土，这是紫斗仙皇的道，与宁凡说不上完全契合。

    世间没有最强大的神通。只有最适合自己的神通，这是宁凡许久之前便明白的一件事情。

    从前他的尚是化神修为，偶然窥探到虚之大道。借此机会，改良了风烟之术。融入回忆意境的力量，创出风雪之术。

    风烟、风雪。一字之差，蕴含的道念却是迥然不同。

    一个是舍弃过往，放弃一切，令尘归尘，土归土，让一切随风而散。

    另一个则是不舍过往，宁可冰封轮回，也要守住旧梦不散。

    风烟之术，并非最适合宁凡的神通。

    风雪之术，也并非完全契合宁凡，否则他也不会将此术弃之不用多年。

    宁凡不是一个拘泥过去的人，他虽不会放弃过往，却也不会终日沉浸在回忆里，不可自拔。

    回忆意境，是他曾经拥有过的力量，却并非他真正的道。

    他的道，是执，过于偏执，亦过于执着。

    他早已不是当年为了复仇苦苦修行的少年，他的心情，有别于当年。

    “此刻我处在天人合一的境界之中，这正是一个绝佳时机。以我如今光**悟，重新改良风烟、风雪之术，应可创出新的神通，承载着风烟、风雪二术的精髓，却有别于这两种神通...”

    宁凡一面沉吟，一面看着山风中不断飘落的黄叶。

    落叶飘至肩头，很轻。

    秋风拂面，则又有着说不出的萧索，孤独。

    同样的风，在春夏秋冬这样不同季节，却可带给人不同感受。

    同样是风，但若融入的道念不同，则会演化出千千万万的神通...

    宁凡目光微动，似捕捉到什么，却又无法捅破那层窗纸。

    他没有多言，任日升月落，始终沐着秋风，望着落叶，在飞来峰上一站便是三日。

    他在尝试，尝试将自己此刻道念融入到风声中，创出新的神通。

    这过程，自然不是轻易可以办到的，欲速则不达。

    而令宁凡不解的是，整整三日过去，他天人合一的状态，竟还未消失。

    须知从前他的，进入天人合一状态的时间都是极其短暂的...

    “三天了，天人合一仍未散去...”

    宁凡眼中微微闪过一丝精芒，转而消散，仍是在飞来峰上参悟神通。

    日月更迭，转眼已过去整整一个月。

    飞来峰之巅的树木，几乎都已是光秃秃的模样，黄叶飘尽。

    天人合一的状态，仍未散去！

    宁凡此刻已深深意识到，他此次所进入的天人合一境界，竟仿佛一经进入，再也不会退去一般！

    “天人合一，没有消失！这一切，莫非与我之前开启的第一座巨门有关么！”

    “此刻的我，与其说是进入了天人合一的状态，不如说是在开启巨门之后，吞噬了无穷青气，而使得道悟大增，使得对道法规则的感知更为敏锐！”

    宁凡想通了这一关节，心中自是震撼不已。

    天人合一是修士可遇而不可求的大机缘，能开启第一座巨门。能令此状态永不消失，对宁凡而言。好处自然是无法想象的。

    作为鬼玄中期的修士，他却能看到万古老怪才可看到的道法规则。

    作为低阶命仙。他却有资本自创仙术神通，做许多真仙都无法办到的事情！

    这一切，只因他永久开启了第一巨门，进入了永不消散的天人合一状态！

    宁凡并不知，天人合一是机缘，是任何修士都可能触发的恩赐，却也是一式神通，共有三大境界可修。

    天人合一的修炼，并无特定法诀。只能随着修士道悟一点点提升，而渐入佳境。

    待得修士对大道的领悟足够高深之时，便会自行出现天人之门，留待修士一一打开。

    神通法诀的修炼，可以渐悟，但天人合一的修炼，却唯有顿悟。

    宁凡并不知晓，在他有感于落叶飘摇如修之时，已然开启了第一座天人之门的一丝缝隙。

    之后的一切。都只是顺水推舟而已。

    这一切，宁凡此刻尚不清楚，他已决定，此间事了。他必定要搜集天人合一的一切情报，彻底了解其所有讯息。

    此刻的他，在确认天人状态不会消失之后。领悟神通的心情，少了最初的一丝急切。多了几份平静。

    之前他还担心天人状态不知何时消失，不确定能否在这状态加持下。创出新的神通。

    此刻的他，心中却已没有这一层担心。

    他不再关心时间流逝，他在飞来峰上一站又是一个月！

    西风吹过，卷起宁凡脚下的枯叶，在地上微微打了个半旋。

    便在这一刻，宁凡忽然目露精光，周身忽的现出紫金色的微微光芒。

    而飞来峰之巅，则忽然间卷起紫金色的猎猎风沙。

    这风沙只吹了数息，便悄然消逝。

    而宁凡周身的微光，变成了乌金色。

    飞来峰之巅，忽然降下鹅毛黑雪，这黑雪，有这冰封轮回的决绝。

    风雪只飘了数息，又一次消失。

    此时的宁凡，身上再不见任何微光流动，却透露出一股沧桑如道的气息。

    那气息之中有孤独，孤独如秋。亦有萧索，萧瑟如风。

    这一刻，晴空万里忽然出现数以百万的黑色落叶，遮天蔽日。

    忽然之间，秋风起，这秋风之中，带着淡淡白光，只一个瞬间，吹遍整个斜月山内围。

    而后，万叶萧萧，临天而落！

    这一刻，斜月山内围的天地之间，一切走兽生灵，都露出的惊惧之色。

    无论草木，还是生灵，都在这一刻，肉身死寂，容颜变老，生机消散，如同秋风中败亡的落叶一般，无力回天！

    此时此刻，刘周、柯龙二人，正并肩立在飞来峰山下。

    在这漫天秋风、无边落叶的神通之中，他二人亦是面色大变，心惊肉跳！

    他们之所以会一同来此地，是因为在宁凡领悟神通的两个月中，二人经过数次商议，对灵台星玄修、魔族的未来有了决定。

    宁凡的命令是绝对的，他不容许灵台星群修自相残杀，任柯龙、刘周胆子再大，也不敢带着双方强者继续厮杀争斗。

    一番商议之后，灵台魔族、玄修，终于有了决定。

    双方同意抛下往昔宿怨，休战万年。

    若万年之后，宁凡不再是灵台星星主，则双方是否继续为仇，便是后话。

    若万年之后，宁凡仍是灵台星星主，则双方无论如何也不敢彼此屠戮，激怒宁凡的。

    他们本想将这个决定告知宁凡，却正逢宁凡领悟神通。

    二人来到飞来峰之下，却不敢上山打扰宁凡参悟，只敢在山下等候。

    未曾料想，这一等，二人竟也被宁凡新创神通所波及！

    此时此刻，刘周、柯龙二人齐齐抬头，望着整个斜月山内围秋风扫落叶的奇景，面色大变。

    这一刻，他们有了一种错觉，好似化作了漫天落叶其中之一，将要在秋风吹过之时，零落成灰！

    好似整个斜月山内围。都被宁凡的道念所掌控。

    在这斜月山内围，宁凡仿若成为了大道的主人！

    他让人生。人便可生。他让人死，人便会死。他让人化作落叶消散。人便会随着漫天落叶一并消亡！

    “这究竟是什么级别的神通？！在这等神通之下，莫说是我等碎虚修士，便是第二步命仙，怕也是要顷刻陨落的，速走！”

    二人面色一变，几乎没有任何犹豫，便要逃离斜月山内围。

    便在此时，万叶萧萧的长空之上，忽然有了变化！

    秋风在这一刻。忽然变得呼啸如龙。长空万叶则在这一瞬间，齐齐化作飞灰消散！

    宁凡低声自语的声音，很小很轻，却在一瞬间，传遍整个斜月山内围，甚至传遍整个灵台星！

    “西风如道，修死如叶。我看众生如叶，风起，叶灭！”

    在这声音生出的瞬间。一股萧瑟、肃杀的秋风骤然吹过整个灵台星！

    整个灵台星的修士、凡人，肉身全部开始出现生机消逝的征兆。

    好似下一个瞬间，他们便会生机尽丧，便会枯萎腐朽。便会如秋叶一般，殒命在这肃杀秋风之中，化作尘埃风化消散！

    越是修为高深的修士。在这一神通的影响下，肉身也是消亡的越快。连同仙脉、金丹、元婴、元神，都仿佛要风化在这一神通之中。

    一股震惊、绝望之感。立刻浮现在刘周、柯龙二人心头。

    这整个灵台星都是宁凡新术的攻击范围，他二人根本无路可逃，避不开吹袭一星的秋风...

    “难道我二人连同灵台星众生，竟要因为宁前辈一式神通波及而无端丧命么！”

    还有一名隐匿在灵台星的黑衣老者，原本魔气滔天的双目，此刻亦是一副震惊之极的模样。

    他是此星修为最高之人，是东溟陈家派出暗杀宁凡的一名渡真初期修士！

    他潜伏在斜月山内围，已有数日。

    因为宁凡领悟神通之时，始终保持了一定警戒，而不敢妄动。

    原本想在宁凡最为松懈之时，对宁凡一击必杀，却不曾想，无端受到了宁凡最新神通的波及！

    他是此星修为最高之人，故而在此术威能彻底展开的瞬间，便已出现肉身风化的征兆，一条手臂直接干硬腐朽，出现裂痕，并一点点风化成泥...

    “这是什么神通？怎会有如此威能！此术绝非我能挡！此子真的只是鬼玄中期么！”

    “此星不可久留，老夫杀不死这宁凡，必须立刻离开此星！”

    那黑衣老者目光一变，身形一晃，便要逃离此地。

    正在飞来峰之巅施展神通的宁凡，目光一冷，杀机暗生。

    这蛰伏于此地数日的渡真老者，他早已察觉。

    在天人合一之后，宁凡能够清晰感觉到此地有一股极强的气息存在，纵然此人始终隐匿，半点杀气不露...

    “阁下此刻才想离去，不觉得有些太迟了么！”

    “给宁某滚下来！！！”

    宁凡猛然一喝，周身立刻有数之不尽的道法波纹散开。

    席卷至整个灵台星的秋风忽然一收，撇开众生不攻，只朝着那名黑衣老者一人狠狠扫去！

    黑衣老者面色大惊，显然没料到宁凡早就识破了他的隐匿。

    长空之中不断浮现出万叶萧萧，也不断有落叶化作飞灰飘散。

    若此地还有另一个人能看到规则，便会发现，在宁凡一喝之后，此地密密交织的规则之线竟略略出现了偏移！

    这种变化，一般唯有碎念中期老怪才可催动的！

    被宁凡一喝，那黑衣老者周身没由来一痛，好似被天地挤压一般，骤然咳血，脱离隐身状态，跌下长空，面色震撼之极。

    “言...言出法随！这是唯有碎念中期才可明悟的神通，此人区区鬼玄，为何能施展！”

    他话语刚出，便愈加骇然起来。

    因为万叶萧萧的残影，已遍布长空，将他所有去路封锁。

    而肃杀的秋意，在这一刻，滚滚杀来，排山倒海！

    在这杀伐之意下，几乎没有几个渡真初期修士能稳稳自保的！

    “这一击，老夫必须挡下，否则...必死！”

    黑衣老者狠狠咬牙，面露肉疼之色，自怀中掏出一个玉简，骤然转身，直面宁凡，一把按碎。

    这是陈家家主赐予他的保命玉简，想不到竟会为了对付一个鬼玄中期小儿动用...

    “既然连保命玉简也动用了，老夫今日绝无空手而还之理，无论如何，都要将你斩杀！”(未完待续。。)