    “你们到底是什么人！”

    石田龙弦警惕的看着周围。

    虽然这是一间十分平常的房子，几乎一点灵力都感觉不到。

    可是房子里这些人，个个都给他带来了很大的压力。

    而且还有三个身高快三米的，这种体型在现世几乎很难碰得上，怎么看都不像是平常人。

    在停车场最后还是放弃了继续战斗，他倒是想要看看这些人的目的到底是什么，当时他觉得如果全力爆发，自己是可以逃得掉的。

    可是现在来到这房间里后，感觉有种羊入虎口的感觉，这到底都是些什么人？

    “人类，我们只是普通的人类而已。”

    宇智波玉玄翘着二郎腿坐在沙发上，喝了口藤虎泡的绿茶，对他点点头，然后回答着石田龙弦。

    同时示意围观的人，去其他地方，不要妨碍谈话。

    见宇智波玉玄示意，萨卡斯基等人也只能离开，到庭院的去庭院，到地下洞穴的去地下，人很快就散开了。

    米霍克这边则在穿着围裙用菜刀切菜做饭。

    “谢谢..”

    看着藤虎这个瞎子给他倒茶，就算是装作很冷酷的石田龙弦，也不得不连忙起身道谢，但是茶并没有喝。

    同时发现周围围观的那些人离开，让他多少松了口气。

    “普通人类怎么可能有你们这样的力量。”

    “关于灭却师，你要和我说什么？”

    石田龙弦推了推自己的无框眼镜, 直接开门见山问道。

    他感觉现在自己想要逃跑，只能想办法劫持一个人, 逼迫其他人放弃追击自己才行。

    “灭却师是属于人类的力量, 为什么会沦落到这种地步？”

    “这是因为死神, 并不希望人类拥有这样的力量，会干涉到他们对这个世界的保护, 威胁到他们的地位。”

    “这一次找到你，是希望能够将灭却师的力量重新传授给人类，让人类自己保护自己, 而不是死神那种施舍般的帮助，几乎就是做个样子，如果只是这种程度，那么人类自己就可以做到。”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    同时强调着灭却师力量传承这件事上。

    当初灭却师大量死亡, 并不是死神搞的鬼，而是友哈巴赫苏醒，吸收了所有混血灭却师的力量。

    但是死神那些年，可没有放弃针对灭却师, 直到涅茧利上台, 更是将灭却师当做珍惜动物一般对待，很想拿去拆解了解灭却师的构造。

    “不好意思, 我对于这样的事情并不感兴趣。”

    “灭却师的力量是不会传给其他人的, 这是灭却师一族的规矩。”

    石田龙弦说完之后, 面无表情的起身。

    他没想到碰到了疯子，要和死神那些家伙作对！

    这在他看来是自找死路, 这个世界上最强的势力, 毫无疑问就是死神了，和他们作对, 怕是有几条命都不够用的。

    “身为人类，却要对人类的求救视而不见吗？”

    “明明身为医生，拯救人类应该是必须要做的事情吧, 剩下最后两个灭却师那种坚持还有必要吗？”

    宇智波玉玄这边, 直接进行了口遁。

    全是前段时间抢丁次薯片，害的鸣人被骂, 最后被发现是宇智波玉玄偷的, 鸣人直接施展口遁威力批评宇智波玉玄, 现在宇智波玉玄模仿的就是那种语气。

    果然, 听到这话，石田龙弦脸上露出了一丝纠结的神色。

    “灭却师的力量，是通过血脉来传承的，一般人根本无法学会，放弃这无聊的幻想吧。”

    “而且你们的力量不是很强吗？对付虚的话，这种程度足够了。”

    石田龙弦没有直接离开，而是看着这个坐在沙发上，完全看不出深浅的男人说道。

    如果换做是石田雨龙，估计都上当了，但是石田龙弦毕竟年纪大, 见识多，不会这么容易就被忽悠。

    “我们需要的是，掌握灵子的方法, 只需要一个开头而已, 并不是要完全照搬灭却师的力量体系。”

    “没有这个开头，我们很难进行下去，最后说不定只能去绑架死神, 那样的话矛盾会很大，在现世打起来可是会很麻烦的。”

    宇智波玉玄提出要求，同时卖点惨，博取同情。

    灭却师的修炼方法能拿到最好，但是最主要的是掌握灵子的控制，从零开始研究都不成问题。

    “灵子的控制，是我们灭却师血统的本能，恕我无能为力。”

    石田龙弦已经准备离开了。

    虽然很想帮点什么，但是这个是真没办法，因为是本能。

    而且真的这么容易做到，人类怎么可能会这样维持数千年？

    “那能不能，注入一点灵子到我的体内，留下一点灵子让我们研究，这就足够了。”

    宇智波玉玄见状, 直接起身, 伸出手掌对着石田龙弦。

    “你确定要这样做？”

    “进入人类体内的灵子，将不会受到我的控制, 很有可能会炸开，在体内炸开的威力可是无法抵抗，这只手臂都有可能被毁掉的。”

    石田龙弦皱着眉头，但是看宇智波玉玄态度给的挺足的。

    也没有直接拒绝，而是认真说道。

    “没关系，断只手而已，如果能够成功，这不成问题。”

    宇智波玉玄肯定的点头。

    石田龙弦深深的看了一眼宇智波玉玄，犹豫了一下，还是将两根手指搭在宇智波玉玄掌心上。

    “现在停下还来得及。”

    石田龙弦已经凝聚好灵子，数量控制在爆开也最多只是炸开皮肉，和子弹射中的威力相等，不过还是提前警告一下。

    “开始吧。”

    宇智波玉玄说完，直接开启轮回眼。

    看到宇智波玉玄眼睛再次发生变化，让石田龙弦心神一凛，最后还是决定，配合这个年轻人的实验，做完就赶快走人。

    石田龙弦控制灵子穿过宇智波玉玄的掌心皮肤进入到内部，一直控制着灵子移动到手肘的位置上，确保灵子不会带来太大的伤害。

    当放开手的时候，他已经准备好使用飞廉脚跑路了。

    但是他预想中的灵子炸开并没有出现，发现这个年轻人还是一脸平静的样子。

    “他在吸收灵子！”

    对灵子感受异常灵敏的石田龙弦，感受到周围的灵子，都在朝着这个男人身体靠近，这让他十分震惊。

    这还没一分钟，对方就能够控制自由吸收灵子了？？

    “这就是灵子吗？”

    宇智波玉玄看着自己右手掌心上，使用灵子搓出来的螺旋丸，也是十分好奇的样子。

    同时，周围刚刚散开的人，一下子全部都聚集过来了，都盯着宇智波玉玄掌心上的螺旋丸，十分咋舌。

    觉得宇智波玉玄的适应力未免太强了。

    “你真的是第一次使用灵子吗？”

    石田龙弦这边没有跑，而是忍不住的问道。

    如果不是很确定，之前并没有从宇智波玉玄身上感受到任何灵压，他都要怀疑这个人是不是在欺骗自己了。

    此时如果会用网络用语，肯定要说一句你是不是开挂？

