    第三天，林文刚一起床，形势忽然发生了变化。

    首先是一道来自帝国本部的函件，到达了长山郡。

    它是帝国本部的税务总局发来的函件，上面严厉斥责了长山郡偷税漏税的情况，要求长山郡立即补缴拖欠的税款共计5亿7100万，否则，税务总局将建立专门的税务稽查队，来严查长山郡的所有资金账目，并接管长山郡的财政和税务工作。

    老谢吓得当场昏倒在地，雷田彤从长乐镇临时指挥部赶回来，专门来处理这件事情。

    在仔细看完了函件之后，雷田彤说道：“函件上把所有长山郡对外购买物资的货款，算做长山郡的收入，并依据这个收入反推长山郡的税收，并据此往前回溯了半年，由此产生了巨量的增值税、消费税和所得税，从程序上来讲是没有问题的。”

    “但是，我们的账目不能给他们查，问题太多了。”

    “哦？”

    林文把函件撕碎，随手一洒。

    “这样就行了，你回去工作吧。”

    雷田彤带着对人生的怀疑回去了。

    然后，长山郡忽然又收到了十多份调令申请，虽然只是一些底层官员，但有外地的官员肯调任到长山郡，那还是头一遭。

    “也许是间谍。”

    林文心想。

    本着肉包子打狗的心思，林文直接同意了所有调令。

    中午时分，忽然又有不少人来到郡政厅，宣称他们是来投奔林郡长的。

    这种不明人士保卫处当然把他们拒之门外，不过他们很快受到了林文的斥责。

    林文告诉他们，有任何人想要来见他，统一放行，如果他不在郡政厅，就要告诉他们郡长在那里。

    如果他们不知道路，就把他们送过来。

    如果他们不愿意过来，就把他们强行扭送过来。

    不过林文特别强调了，这个特权只有见他时有效。

    保卫处的保安们都是郁闷无比，人家别处那里有这样搞的？

    郡长是一地之长官，那有随便见的道理！

    这样他们连小费都收不到！

    但郡长的命令不可违背，他们还是放行了。

    本来以为特务，正准备喜滋滋地收一波善缘，但林文开了【望气观人】一看，这一群人个个气象不凡。

    虽然说远不如黄明萧等人，更谈不上卧龙这个级别的了，但也算是可用之才。

    为首一人上来躬身说道：“林郡长，您好，我们都是龙州人，原本早已从政府辞职，听闻您的事迹之后，我们决定前来投奔。”

    “我们已经知道您拯救灾民，收容难民，雇佣劳工，救济穷苦，因此，我们特地前来请缨，希望能到第一线工作。”

    又一人上前，说道：“没错，我们初来乍到，又无证明，不敢奢求林郡长相信，只请求把第一线的苦活累活交给我们，我们也只想去第一线工作。”

    还有这种好事？

    林文简直求之不得，正好随着劳工数量迅速增加，各类相关事务工作因极度缺乏人手，已经有濒临崩溃的情况。

    林文立刻说道：“很好，你们去副郡长赵明公那里报道，他会安排你们去第一线工作。”

    同时喊来人事科科长王浩然，让他立即给这批人办理入职手续，一应待遇，立即给全。

    这群人万没想到传说中林郡长竟然一眨眼就同意了，他们原本以为要耗费许多时间和口舌，毕竟一群陌生人上来就说要进入政府工作，哪怕是最苦最累的活，也没那么容易的吧？

    而且会面也非常奇葩，郡长一个人孤零零地和他们讲话，既没有秘书，也没有随行人员，甚至直接就让他们进来了。

    他们原本已经准备在郡政厅门口等到半夜的。

    这长山郡真是处处透着诡异，难道这就是传说中的帝国英雄的不凡之处？

    林文送走了一批，很快又来一批。

    这一批是云州的。

    这一群人就温文尔雅得多，也带齐了各种证件，他们几乎都是帝国第一等的名牌大学毕业的，全部都有政府工作经验。

    与上一批人一样，个个都是人才。

    最关键是，他们气象都是白色或青色的，几乎没有黑气，偶有一点，也是转瞬而逝。

    林文再次光速批准入职。

    科长王浩然的下巴和手腕都快脱臼了，但郡长的命令不可违背，这位可是有节度权的。

    就是副郡长，说提也就提了。

    他当时打人事报告上去的时候可是提心吊胆，结果上面说批也批了。

    现在不过是几个普通工作人员，那还不是说入职就入职？

    只不过一时人太多，郡长又像催命鬼一样猛催，他只能把副科长孟勃也抓了过来，再叫来大量人事科职员，现场办理入职手续。

    这一批还没完，又有一批来了。

    林文简直不敢相信，暗想：“难道是我的仙人身份终于被这个世界的凡人发现了？”

    又有点担忧，帝国不会直接开军队过来把他轰轰了吧？

    他现在善缘正在极高速增长期，未来预计还将会有巨大爆发，这可都是大笔的气运机缘啊，至少也得等善缘全部到手之后，他才会去寻找转世的机会。

    但一问，才知道原来是他的英雄事迹传播出去了，于忠贤好像在帝国的恶名极深，这些人大部分都是冲着他在联席会议上公开攻击于忠贤而来的。

    这一批还没办完手续，又有一批到了。

    这一批是中州的，人数极多，粗略一看，接近有一百人了。

    林文从中扫出了几个间谍，几个品德败坏者，一些投机客，但绝大多数人，都是可用之才。

    一下子多了近一百个入职者，林文和人事科的人忙得脚不沾地，不可开交。

    这一忙，直接忙到晚上，人流络绎不绝，前来投奔者如蚁附膻，竟相接于道路之上。

    林文脸都快笑烂了，刚才还在忧虑人手不足，卧龙缓不过来，这一下子来了这么多优秀人才，简直就是老天相助。

    投奔者几乎全是政府离职人员，有的是早已被辞退或自行离职，有的竟是刚刚辞职。

    除了少数投机者和间谍，大多数都是可用之才，也有一部分庸才，这类人林文统一留在郡政厅。

    可用之才全都派往卧龙之处，由卧龙分配任务。

    还有一部分良才，和少数杰出人才，林文专门记下他们的名字，随后整理成名单，交给卧龙。

    毕竟赵明公不像他一样有仙眼，辨别认清一个人需要比较长的时间。

    林文直接把答案递给他，让他重点关注一下，能较大地提升效率。

    当然，他们职位都是一样，一切都还是看政绩，说不定有人厚积薄发，一下子改变命运，从庸才跳到天才，也不是不可能。

    方遥波就是一个典型的正面例子。

    有正面例子，就有反面例子，【望气观人】不能无脑全盘相信。

    一眼，是望不穿一个人的。

    但很快，林文就不再欣喜了招到这么多人了。

    因为瑶京灵都招收的政府职员到了。

    他们是从水路来的。

    三艘渡船，一共9000个人，全部都是应届或毕业没几年的大学生，带着银光闪闪的船锚徽章，拖着行李，从长山郡唯一的码头上下来。

    他们有男有女，个个青春年少，热烈地交谈着，怀揣着父母的期望，对未来工作的热情和对生活的美好幻想，踏上了这片穷苦的土地。

    林文的脸一下子垮到地上来了，他忙了一整天，也不过只招了500多人，这一下子来了9000个人，郡政厅不得爆炸了？

    而且长山郡，作为一个官方统计132万人的地区，其郡政厅最多允许的政府正式职员为6600人。

    多余的人，只能以派遣编制，或地方编制，来入职。

    派遣编制，就是政府雇佣的劳工。

    地方编制，就是因地方需要，增加招收的工作人员。

    他们与正式职员的区别是，工资由本地承担！

    之前郡政厅的正式职员有4000多人，在招收了500多人后，缺口就只有2000人了。

    这一下来了9000人，就意味着有7000人的工资，和所有福利待遇的支出，要由林文自己支付。

    招人之时，政府工作人员定的工资是1200，是长山郡郡政厅新入职的普通工作人员工资的顶配。

    当时林文想的是，反正是帝国发的钱，不要白不要。

    现在一下砸在自己手里了。

    但要让林文把他们退回去，那是不可能的。

    这群刚刚从温室里出来的花朵，不应该一踏进社会就遭到暴风雨的摧残。

    社会和书本上的巨大差异，会摧毁他们仅有的一点天真。

    哼。

    林文冷笑一声。

    不过就是每个月840万的工资，我出的起！

    而且，这样一大堆生力军，完全可以形成一个新的氛围，一个新的环境。

    一个暂时还没有受到帝国污染的环境。

    他们如果能保持纯净，在长山郡扎下根来，就像扔进浑水里的明矾，生长在污塘里的荷花，埋入泥土的种子。

    当他们吐出嫩芽的那一刻，就将吸入污浊的空气，吐出新鲜的空气。

    治愈这个世界，就从你们开始了！

