    几乎每位大学讲师都有自己独特的教学风格，而“跑题”就是常教授的风格。

    不仅如此”所有医科大的师生都知道”这位教授不仅喜欢跑题，还特别喜欢往脐下三寸的方向跑”所以才给他安了一个“肠教授”的猥琐绰号。

    “肠教授语录”，在医科大的校园bbs上是长盛不衰的经典”甚至形成了一个庞大的粉丝群体，每当他在课堂上宣扬雷人观点或有闪光之语的时候，就会被学生们立刻记录下来，更新到他的语录里。

    这不”见他又要井“题外话”了，学生们立刻打足精彩，兴致勃勃的等着听他大放厥词。教室的后排的角落里，耿斌低声对王卓说道：“我打赌，他要说的东西八成和你有关。”

    王卓哭笑不得的微微点头”老常这个家伙最喜欢在热集话题上即兴发挥”而自己就是热点中的热点，正对老常的胃。

    果不其然，老常悠然的喝了。茶水之后，笑眯眯的发问了：“你们大家”都看过王卓和那个女明星的照片了吧”教室里顿时闹哄了起来，笑声，回答声”起哄声此起彼伏，有的学生大喊看过，有的说很清晰很过瘾，也有的女生腼腆不语，但窃笑的表情却明显说明，她们也是看过的。耿斌低头偷笑着，两肩抽动个不停王卓也是无奈的揉了揉额头，预料的果然没错，老常这家伙又要拿自己和艾琳的照片说事了。

    老常两手虚压，等学生们安静下来之后一本正经的说道：“我要说的，是我在命理学上研究的一些心得。”

    讲台下立刻有调皮的男生起哄：“常教授，怎么不说王卓，换命理学啦”

    “谁说不说王卓了。”老常乐呵呵的向他一拂手，仿佛掸开了一只捣乱的苍蝇，继续向大家说道：“今天王卓没来吧没来好，咱们偷偷讨论他，他不知道。”

    大家又笑，听常教授微笑讲道：“他以前经常来听我的课的，是个好学生。不过他好像对正课兴趣不多更爱听我胡扯。你们也爱听我胡扯对吧”

    又是一阵笑声，常教授见气氛调动的差不多了，故作谨慎的说道：“咱们扯到哪算哪，你们回去之后可不要宣扬，尤其别告诉王卓啊。”

    这回更是哄堂大笑王卓也是哭笑不得”老常今天真够贫嘴的”可以和郭德纲比一比了

    “大家都知道，人的皮肤由表皮、真皮、皮下组织这三部分组成。指纹是表皮上突起的纹线，具有唯一牲、遗传性，和不变性。”

    老常开讲了而且讲的一本正经：“因为指纹的复杂度足以提供鉴别的足够特征所以我们可以认为指纹是独一无二的。”

    大家都听的很认真，这正是常教授的高明之处，他要是正经八板的上课，照本宣科反倒只能令学生们昏昏欲睡听不进去，用这种寓教于乐的方式和学生们互动不知不觉的就把知识灌输了出去，让学生们感到耳目一新的同时”也就把知识点记了下来。

    “其实辩识一个人的身份”除了指纹和掌纹之外，还有很多种方法。”常教授伸出右手，屈起五指展示给大家看：“大家可以看一下，咱们的每个指甲其实都不是镜面的，上面有着非常细腻的垂直玟理，通过鉴定指甲上的垂直纹理也能辨别身份，达到破案或其它目的。”

    讲台下立刻有超过半数的学生低头去看自己的指甲，王卓侥有兴味的微微点头，老常讲的这些东西自己在电视上看过相关的节目，倒也略知一二。

    “还有唇纹也是一样。”常教授等大家看完了，微笑说道：“哪怕是人类之中长的最像的同卵双胞胎，这些形态特征也是有着明显差异的，在坐的各位女同学如果将来在自己的老公衣领上发现了唇膏印的话，拿给私家侦探鉴定一下，就能找出第三者。

    学生们开始窃窃私语起来”老常怎么正经起来了，虽然这些知识也很新鲜有趣，但不是他的风格呀

    常教授敲敲桌子，又说道：“还有，不知道大家有没有注意过”每个人手背上的静脉走向，也是各不相同的。”

    “这个我们都懂”，立刻有个女生举手笑道：“我们在解剖学的课程上学到过，人体的静脉走向是大致相同的”但存在个体差异，就像有高矮胖瘦的区别一样。”

    教授高兴的一指她，说道：“就像在自然界中找不到两片相同的树叶一样，这是同一个道理。

    所以在零八年冠希门事件里，就有懂这个学问的人通过对比一位女明星手背上的静脉，确认了那些照片不是伪造的。”

    王卓嘴角微微上扬，老常果然狗肚子里装不了二两香油，刚正经了不到三分钟，就下道了

    学生们一阵轻微的骚动，期待着老常的下文。

    “所以呢，我们接下来就可以举一反三了。”常教授意味深长的笑道：“现在大家都懂了吧其实每个男人的二五零都是独一无二的，它们具有或大或小的个体差异”连上面的静脉走向都不尽相同，所以可以当作男人的另一张脸面。”

    话音未落，学生们的表情已经变得丰富而精彩起来，傲授，我明白了。”一个男生突然举手说道：“您是在告诉我们，可以通过这种方法验尸是吗”

    他旁边的一个男生立刻小声嘟哝：“验你妹呀，你能不能思维正常点。”

    也有女生悄悄向同伴窃笑：“这么说来”咱们看过王指导的第二张脸了呀”嘻唉，”

    其他人也纷纷发表自己的见解：“要论第二张脸的知名度，我看王卓绝对是世界第一。”

    “好吧，我承认我不如王卓长的帅，不管是上面的脸，还是下面的脸。”

    “老常到底想说啥我咋听不懂呢，没主题呀。”

    “他说你认识的男人太少啦，懂了吗美女”

    王卓坐在教室后排抿嘴微笑，虽然常教授又在拿自己说事，但他的言〗论果然对自己的胃口，自己正在从事的研究，不正是要帮男人们改善他们的第二张脸面么”这可比打瘦脸针垫鼻梁割双眼皮给力多了

    “这个第二张脸面嘛，也符合咱们的一句老话”叫做相由心生。”常教授终于点题了：“这也正符合我一惯坚持的观点，像王卓这种全人类的宝贵资源，应该多制造后代以提升全人类的素质。所以我们从他的照片中就可以看出”他本身就有这方面的强烈诉求。”

    常教授的这番话再度雷倒众人，失笑声”顿足声，桌翻椅倒声立刻同时响起，还有一个家伙把额头磕在了桌上，发出梆的一声闷响

    老常不去管学生们的种种反应，自顾说道：“通过看面相，我们可以了解一个人，而通过看第二张脸的面相”我们可以对这个人进行更加全方位了解。”

    “我是我最近刚刚研究出的一项道理”可惜不能不具备推广的条件，呵呵。”

    “就事论事吧正好大家也都看过那些照片，我想也都有很深的印象对吧那我就分析一下，大伙听听我说的对不对”

    “”

    常教授在讲台上侃侃而谈”讲台下的学生们或听的津津有味，或窃窃私语，或热情洋溢的和教授讨论，教室里的气氛空前的热烈。

    王卓听得啼笑皆非，老常的分析还能拿出几分歪理，不过是真有依据还是胡诌八扯就不得而知了，恍如他说自己有强烈的繁衍后代的诉求，不会受相关的法规所束缚”这话似乎是对的，但是他又说从那些照片的拍摄角度中可以看出自己征服世界的蓬勃，这也太扯淡了点”吧，不就是让一个洋妞用嘴服务了一下么，他就能从中连这个都分析出来了

    讲台下，近四十名学生里既有常来听常教授的课的人，也有荣雪啥和代珊这种第一次过来尝鲜的，虽然来之前她们已经知道常教授往往会有一些雷人言语，但是亲身在台下听课后她们才发现，比自己预料的有过之而无不及。

    四个女生坐在教室的角落里”捅咕着小声说话，偶尔悄悄笑闹一下，不时有男生的目光向她们的方向飘去，头号校hua出现在了肠教授的课上”听的内容还是老常点评王指导的第二张脸，今天的校园论坛看来又要有乐子了。

    耿斌低声向王卓问道：“这老家伙真能扯，头儿你觉得他说的对不对”

    王卓哭笑不得，这个问题该怎么回答呢”难道对他说老常分析的对，自己的确实比普通人强烈，而且应付女人很有一套，这种话也不方便说呀

    他正想着该怎么回答耿斌问题的时候，荣妹妹恰好在这时偏脸理了一下长发，目光看到耿斌的时候有些意外的定了定，旋即就落在了他的身上”上下飞快的那么一扫”双眼立刻绽放出惊讶的光芒~

