    16-21！

    “洞察之眼最高可翻三倍，三环被动也可以触发暴击。”

    这两两相加起来，他每一点攻击，都能带来不小的变化，这五点攻击，足以让他的破坏力翻天覆地了。

    路过浅水湾，他终于抵达西海岸，一望无际的大海上，茫茫沙滩，相隔不远，就趴着几只磨盘大小的白褐色沙龟。

    在这片区域，让他没想到的是，竟有一大群玩家在练级。

    “前缀为神仙的那群玩家，是神仙技术组吗？”

    不久前他还卖给神仙技术组老大两件黑铁器呢，没想到这里，又遇见了他们。

    不过这片沙滩太大了，这么几十个玩家，根本不起眼，很快就被怪物群湮灭了。

    而江流也发现，这群家伙只是龟缩在一个区域的，不敢招惹太多的小沙龟。

    他为了任务而来，这里又不担心被抢怪，所以来到几块礁石附近，打眼一看，小沙龟属性显现了出来。

    【小沙龟】

    【等级：5】

    【攻击：20-25】

    【防御：10】

    【生命：500】

    “攻击和生命都还在正常范畴，可那个10点的防御又是什么鬼！”

    他眨了眨眼睛，老远看去，‘神仙技术组’家族的人，他们十几个人正在围攻一个小沙龟，而后者头顶飘出来的-1，-2的字眼，好像会在嘲笑他们似的。

    “那群人疯了吧，在这费时费力的杀怪，几十个围攻一个，难道就为了吃经验？”江流嘀嘀咕咕的道。

    他看了一会，以神仙技术组那几十个人的速度，大约都要半个小时才能干掉一只小沙龟，那可是几十个六七级的狠人啊，甚至带头的一个，都已经和他一样八极了。

    新源点游戏的难度，从来就没有让人失望过，江流看了一会，也找准了一只小沙龟，开始了他的单刷之路！

    看准磨盘大的乌龟，他一个健步上前，紫水晶之剑婉转，刺在小沙龟的脖子上。

    -5！

    看到这伤害，江流也有些绝望，但没办法，小沙龟10点的防御，任何伤害打在他的头顶，都要减10。

    “再来！”

    他甚至连洞察之眼都懒得看了，又是一剑刺出，小沙**顶飘红。

    -6

    第三次攻击，趁着三环被动，他开启洞察之眼，找准一个蓝色弱点，一剑刺上去，伤害才勉强破了单位数。

    -54！

    一个54点的暴击伤害，也才让小沙龟血线减少了10%左右！

    而这时，小沙龟趁机用爪子挠了他一下，-13。

    “这群家伙，有点难对付啊。”

    江流内心吐槽的瞬间，一件刺中白色光点，爆了个双倍的伤害。

    紧接着他双手握剑，呈现出下劈的姿势，一个上步迎去！

    刺啦一道白色匹练，正中小沙龟的头，命中了蓝色光点的同时，还触发了系统自带的暴击。

    -52！

    江流内心的振奋，他不断舞剑，后撤，进攻，并且在三环的那一下开启洞察之眼。

    -9、-5、-48、-11、-22！

    终于在五分钟后，小沙龟应声倒地，结果来了个大爆。

    江流弯腰捡起，不可思议的道：“这小沙龟，竟然爆银币！”

    光是这一只小沙龟，就带给他将近3银币的高额收入。

    他又看向神仙技术组家族，心想怪不得，他们几十个人吃力不讨好的在这里杀龟呢，原来小沙龟爆点这么高，而且还是游戏中最稀缺的银币！

    “哈哈！来吧。”

    江流哈哈一笑，又冲上了一只小沙龟，二者纠缠片刻，还是死在了江流的剑下。

    这次，除了银币收益外，他也终于见到了任务物品。

    【小沙龟的苦胆】

    【作用：无】

    【简介：任务物品】

    就这样，他在这片沙滩，和小沙龟杠上了。

    大概在他打死十几只小沙龟后，忽然匆匆一瞥，看见两块礁石中间，一只小沙龟被卡的死死的。

    “咦？”

    他走近了，小沙龟急的叫唤，可无论怎么用力，都无法从礁石中挣脱。

    “群里说过的！小沙龟会被石头卡住，原来是这样！”

    江流神色一喜，上去就是几剑，由于小沙龟被困无法动弹，任由他寻找弱点攻击。

    两分钟不到，他便结果了这只小沙龟。

    而这一发现，让他好像发现了新大陆，他灵机一动，主动引了一只小沙龟前往礁石中间。

    哇哇哇！

    小杀龟发出沉闷的叫声，四肢迈动，却在冲向江流时，被死死卡在了礁石中间。

    他趁机提剑上去，还不到两分钟，便干掉了这只无法动弹的小沙龟。

    “这简直就是天然的猎杀之地啊！”

    一个小时，两个小时。

    他从第一只沙龟苦胆，积累到了42个苦胆，除了这个，他还斩获了5金25银63铜！

    这还要说小沙龟的爆率并不稳定，每只小沙龟，好的时候会爆将近3银币，不好的时候，则是几枚铜币而已。

    可尽管如此，小沙龟也是前期最大的收益了。

    令一边，神仙技术组苦熬苦液，半小时杀一只，和江流一两分钟一只，根本没法比。

    不过时间久了，对方也发现了江流这里的异常。

    “诶！兄弟们，不对劲啊，你们快看那边，那个散人怎么杀的那么快？”

    “我靠！小沙龟怎么卡在礁石中间了，开挂了？还是bug？”

    “打卦哥，要不咱们去看看？”有人提议道。

    “应该去看看。”神仙打卦点点头，离近了一看，所有人都懵逼了。

    只见江流熟练的引怪，将其卡在礁石中间，随即手中剑都被他抡冒烟了，一两分钟就可以解决掉一直小沙龟。

    “我的妈呀！”

    众人痴痴傻傻，神仙打卦仔细看了一会后，一声惊呼：“是高手哥！怎么是他！”

    神仙打卦曾经给一个神仙送过钱，就是用来购买江的两件5级的黑铁器，所以是认识他的。

    这一看。

    “打卦，这不对劲啊，你看那个散人，最高攻击居然能超过50，他的装备该有多好啊。”

    众人发觉了不对劲，而这时，专注练级的江流都没看见他们，他随意扫了眼经验条，马上就要升级了。

    却在这时，一只小山般的沙龟映入眼帘。

    【小沙龟（稀有怪）】

    【攻击：50-80】

    【防御：15】

    【生命：1500】

