    荒野上，两台战争机器的速度越来越快。

    大地上的土丘与沟壑，都无法让它们的动作稍微迟缓一些。

    庆尘的耳朵里，那精密的机器零件咬合声也越来越大。

    少年不断的扣动扳机，不是为了击中对方，只是希望对方在规避弹道的时候能够稍微减缓一下速度，给自己争取一些时间。

    老人在一旁默默的看着，他忽然觉得这个少年很有意思。

    大家其实都知道，如果没有人来支援的话，那么他们唯一的结果便是被两台战争机器追上，然后轻而易举的杀死。

    这是神代家族最昂贵的虎式-01型战争机器，堪比B级基因战士。

    他们这一车人，李恪与胡小牛都是普通人，庆尘也才刚刚D级巅峰，老人更是手无缚鸡之力。

    这种情况下，没人能活。

    老人相信庆尘也能想到这些，但即便如此对方依然没有丝毫放弃的打算，似乎就算要死亡，也要在最后一秒都保持着斗志。。

    这才是体面的死亡。

    当双方距离被拉近到200米后，庆尘远远便看到那两台人形战争机器平举手臂，它们的手臂上前端的手掌骤然分解，显露手腕上黑洞洞的炮口来。

    胡小牛从后视镜里看到这一幕的时候，整个人都惊了，他再看向庆尘……

    却发现庆尘依然平静着。

    为什么？他想不通庆尘为何还能如此平静。

    轰然一声，一枚微型榴弹炮迸射而出，直奔庆尘他们的越野车而来。

    胡小牛看见战争机器炮口闪烁出火光的刹那，便已心如死灰。

    他没想到自己那么努力的想要在里世界站稳脚跟，可终究还是要死在这里了。

    可是，就在所有人以为越野车会被榴弹炮炸碎的时候，那枚速度快到肉眼难以捕捉的榴弹炮，却在空中突然像是撞到了一股无形的弹力，改变了原本应有的轨迹。

    榴弹炮与越野车擦身而过！

    庆尘微微松了口气。

    他之前那一切拖延时间的举动，在此刻都是值得的！

    就在所有人都没反应过来是怎么回事的时候，两台战争机器奔跑过程中，突然一步跨越出去竟是斜斜的飞向天空。

    宛如太空中的宇航员在真空环境一般，仿佛要飞向永无止境的尽头。

    这不是它们的本意，而是在它们身周突然有什么东西好像消失了。

    是地心引力消失了！

    每个人狂奔时，每一步踏出都是极其用力的。

    大家跨出一步，然后被地心引力拉回地面，再跨出下一步。

    但如果某一刻突然没有了地心引力呢？

    一切都会不一样了。

    秧秧来了。

    “开枪！”

    就在两台战争机器斜斜飞上天空的时候，秧秧重重的落在越野车上说道。

    地心引力重新出现，两台战争机器在空中的飞行速度骤然减慢，然后以抛物线向地面坠落。

    此时，两台战争机器在空中的轨迹已经不可能再改变，下落的速度也完全在庆尘可捕捉的范围之内。

    庆尘连续扣动两次扳机，却见那两台战争机器胸口的微型反应堆被狙击枪精准击中。

    在夜空中化作巨大的烟火！

    “卧槽，牛批！”胡小牛兴奋的狂吼道。

    庆尘和秧秧联手解决了最大的危机，但车里少年并没有被喜悦冲昏头脑，他冷静的趴在座椅靠背上，一枪接一枪的轰鸣着。

    神代车队发觉情况不秒，竟是调转方向盘分头离开。

    只是他们转弯时，却已经将油箱暴露在了庆尘的射程之内。

    庆尘换上穿甲燃烧弹，平静的扣动扳机。

    一辆辆神代家族的车辆在夜幕中化为炬火，将黑夜都给映红。

    秧秧从敞开的后备箱门那里翻进车里，并笑眯眯的问庆尘：“一直在等我出现对不对？”

    庆尘被说中心思后，也没表现出不好意思，他笑道：“来的正是时候，如果再晚两秒我们就没了。不过，你能同时控制两名B级高手身边的力场吗？这有些太厉害了。”

    秧秧摇头笑道：“或许它们拥有B级力量与速度，但对我来说也就是两百多斤的重物。如果是真正的B级高手就不行了，高手的生命力场会对我的力场进行排斥，我没那么容易影响他们。”

    “原来如此，”庆尘点点头：“对了，你来的路上有看到两名A级之间的战斗吗？”

    “看到了，但我没有敢靠近。而且不是两名A级在战斗啊，是三名，正二打一呢，旁边还有禁忌裁判所的三月在旁观，所以总共是四名A级。”秧秧想了想说道。

    “两个打一个？”庆尘愣了一下：“什么情况，神代还有其他的A级？”

    “不是不是，”秧秧笑眯眯的说道：“是两个人打那个穿岛国武士服的。”

    庆尘骤然看向老人：“您准备的后手挺多啊，竟然还埋伏了另外一个A级？怕不是把李氏的家底都搬出来了？”

    他心说难怪老人全程都如此淡定。

    对方说拿自己当鱼饵时，庆尘以为对方是来钓鱼的，却没想到对方其实是来炸鱼的！

    不过想想也不算特别意外，老人作为整个联邦曾经最有权势的五人之一，亲自出手做陷阱，若是没有足够的A级出现反而显得有些小家子气了。

    财团的底蕴，远不是一般人可以想象的。

    庆尘看向老人：“您还有后手吗？”

    老人看向庆尘：“我还要喝酒吗？不喝，医生说我这身体不能喝，你们喝吧，死里逃生是该庆祝一下。”

    庆尘观察着老人的表情，也不知道对方是真的被刚才狙击枪声给震的耳背了，还是在这装傻呢。

    秧秧忽然说道：“老爷子，后面还会有危险吗，如果没有危险的话，要不你们去和我们汇合吧，还有好多女同学等着听您讲故事呢。”

    老人：“好啊。”

    胡小牛：“……”

    李恪：“……”

    庆尘：“……”

    这您倒是听的挺清楚！

    老人乐呵呵笑道：“也不知道怎么回事，突然就不耳鸣了哈哈，你看这事闹的。”

    庆尘在一旁想了想说道：“我们就不去重新汇合了，你们最好也小心一些，乌鸦们分两批坐车恐怕暗藏玄机。”

    三月应该是早就猜到庆尘他们这边会与共济会分道扬镳，所以才让小乌鸦们上了共济会的车。

    后来双方真的分开了，对方也只是淡定的坐在车上随便提了一句，并没有呼唤小乌鸦们下车汇合。

    所以，从一开始禁忌裁判所要收容的目标就不止一个。

    共济会也同样会遇到危险。

    老人看了庆尘一眼：“刚经历过大战还能心思这么缜密？禁忌裁判所向来有的放矢，小姑娘，庆尘说的没错，你们继续往南走恐怕会遇见危险。”

    庆尘看向秧秧说道：“我就不去帮忙了，老爷子这身体经不起折腾。”

    单单今天，老爷子就已经短暂的昏迷过三次，而且对方越来越嗜睡，呼吸越来越微弱。

    或许这种变化在别人眼里很难发现，但对于庆尘来说，他只需要稍微比对一下就很清楚，老人今天的状态就比昨天差了许多。

    所以，庆尘虽然知道共济会将遇到危险，也不能赌老人一定熬得住。

    这时，老爷子笑着说道：“人家都来帮你了，你不去帮人家吗？放心，我没事的，我身子硬朗的很。”

    说着，老爷子像是要证明什么似的，把胸膛拍得砰砰响，然后晕了过去。

    庆尘无奈道：“您要不想去，也不用这样，我已经决定不去了。”

    秧秧说道：“是真的晕厥了，大脑中的力场都已经几乎静止。”

    “等等，你观察力场还能观察到别人的思维波动？”庆尘愣了一下。

    “一个人的力场非常复杂，由许许多多的小力场交融在一起，构成一个完整的大力场，”秧秧说道：“好了，我要赶紧与共济会成员汇合才行，不管你们要去002号禁忌之地做什么，总之一切小心。”

    说完，秧秧重新从后备箱门飞了出去，临走时竟然还帮忙将门关好。

    车内安静下来，老人依然处在昏厥之中。

    他们穿过夜幕，穿过破晓。

    这一夜老人没有再像之前那样快速的苏醒，而是昏昏沉沉的醒来又昏厥好几次。

    庆尘明白，恐怕是夜里战斗太过激烈，狙击枪的轰鸣声最终还是影响到了老人的心神。

    而且，12月的寒风凛冽，越野车挡风玻璃都被震碎了，那呼啸灌入的寒风也让老人本就脆弱的身体雪上加霜。

    庆尘取出睡袋，将老人放在其中只露出一张脸来，以免低温再次对老人造成不好的影响。

    庆尘一直都知道老人总会有这一刻，却没想到来的这么快。

    这一趟老人其实是两个心愿在吊着一口心气，一个是去002号禁忌之地，另一个则是帮李云寿解决掉神代桐衫。

    如今神代桐衫必死无疑，老人的生命也像是被命运抽走了一半。

    他们没有时间了，必须尽快赶到002号禁忌之地才行。

    朝阳初升的时候，胡小牛忽然说道：“尘哥，前面有人。”

    庆尘看去，忽见一位白发苍苍的老者穿着武士服，孤零零的站在朝阳里，和煦的笑着。

    车辆缓缓停下了，庆尘没有去拿枪，而是心有所悟似的下车问道：“您就是老爷子的朋友吗，他现在昏迷着，未必能喊醒他。”

    老人缓缓笑着说道：“不必再见啦，年轻人你帮我转告他，这一生，我都很惭愧自己是因为肮脏的目的才成为他的朋友，如果有来世，希望还能成为朋友，干干净净的朋友。”

    说完，老人面朝北方跪下，以短刀刺入自己的腹部，并面色平静的横向割开。

    帮助老人钓来神代桐衫，这是他对朋友的交代。

    以死谢罪，这是他对家族的交代。

