
　　混天魔尊握有三大魔器，两大秘宝。其中九转回魂珠，保存在李逍遥手里，曾用于复活林月如。而五劫辟魔锥与七宝琉璃花，前者可驱使各路妖魔，邪威非凡，曾被修仙门派天师府以虎煞镇压；后者则具备超凡魔力，点砂成金、化石为玉只在等闲，能给魔人修为带来极大提升，更带有混天魔尊不菲力量。

　　自从王小虎、沈欺霜与李忆如，在赵灵儿的辅助下，击败了集齐三件魔器的千叶禅师。五劫辟魔锥与七宝琉璃花，就一直被仙霞派所收藏。

　　魔翳所思却也不错，光凭一个开派十几年的仙霞派，的确挡不住龙溟这夜叉王族强取豪夺。就算龙溟不欲与人类开战，但若能以此逼得女娲后人觉醒，无论如何，他都愿意去做。

　　“两位，请问这是你们的东西吗？”

　　“啊，不是我们的。我看这东西邪性，不如小兄弟你把它捡回去，交给当地官府看顾吧？”

　　“是么？……官府？万一害了普通百姓未免不妥，还是该交给师傅处置。”

　　外表装束与寻常人族看似无二，两名自称屠夏与熊午的魔人，乃是昔日混天魔尊旧部，这些年一直等待着伐天回归。

　　此番得到魔翳赠宝，他们一路尾随跟外出采药的韩仲晰，在被茂密丛林掩盖的山道上，刻意找了个机会，丢下了一眼看去就不是凡品，闪烁着斑斓虹光的的七宝琉璃花，瞬间引起韩仲晰的注意。

　　等那两人鬼鬼祟祟渐渐远去，韩仲晰蹲下身子伸出手，刚一触碰到七宝琉璃花的如玉花瓣。一股充沛至极的魔力，如同碰到了主宰者一般，纷纷灌入韩仲晰脑识伐天元神，使得人与魔原本僵持不下的意识争夺，登时天平倾斜！

　　“啊……真是烦人的家伙。明明没有什么灵力，却偏偏与我的元神作对顽抗，害我不能完全夺舍。”

　　良久之后，“韩仲晰”再开口时，已如同换了一个人般，唏嘘不已地狂言道：“是父亲的宝物……刚刚的该是屠夏与熊午。哼，凭他们的本事，应当没有办法从清柔那贱人的手里，拿到七宝琉璃花。”

　　“不错，再加上这件宝物，你在这天下应也有了立足资本。”

　　魔翳幻形而出银白假体，陡然凭空浮现于伐天面前，将那五劫辟魔锥丢在了他的手上：“等你再取得天魔剑与天罡印，就算是李逍遥也可与之一战。”

　　“你是上次那人……我暂时还不能离开。”

　　“可是舍不得李家那小丫头？”

　　一眼看穿了伐天的执念，以及他那迟疑神情下的真心，魔翳不禁对其人更看低了三分：毫无上位者的大局观，难有前途可言。

　　“我与她的关系，无须他人置喙。”

　　不过，伐天下一秒开口说的话，却还是让魔翳稍微变了颜色：“我又不是韩仲晰那木头。李忆如将来属意谁，我总要争上一争。但除此以外……仙霞派丢了我父魔器，定会通知仙剑派。现在我一走，不就等于彻底暴露？凭我一人之力，如何能胜得过蜀山，向李逍遥复仇？”

　　“哦，算你还有几分见识。”

　　魔翳想了想将七宝琉璃花与五劫辟魔锥收回手上，猛然发觉内中属于混天魔尊的魔气已经去了大半，只怕得一段时间蕴养才能恢复：“你这是想要？”

　　“你这么帮我……定是心有所图吧？”

　　伐天赤红的眸子中，闪过疯狂的神色：“我不问你要做什么，我只有一个目标——李逍遥！”

　　“所以时间早晚，对你并无意义？”

　　“不错。你什么时候要攻打蜀山，我就什么时候做你手中那口剑。我只要李逍遥死，其他任何事情都可以不顾！”

　　魔翳沉默一阵，不再问伐天潜伏是否涉及男女情爱，语气颇为玩味道：“凭你现在的力量，还不够做我那口剑。”

　　“这段时间，我会好好融合这份庞大魔力。等我继承了父亲的力量，总归是够的！”

　　“那，我拭目以待。蜀山神魔之井中，也有一部分浑天魔尊的力量封印。届时你若有那能力，大可下次亲自去取出来。”

　　设法加固了伐天身上魔气封印，以免被阿奴看出虚实。魔翳个人算是彻底看清，伐天仅仅是个为了复仇，不折不扣的疯子。天籁小说网

　　不过，伐天没有多大的心气眼界，但能认清自己当一口杀人的剑，对魔翳来说却更为趁手。

　　【甚好，陛下始终不肯与人界为敌。否则他若助我刺激姜承魔气觉醒，我又何须拖延至今？】

　　【有了伐天这口剑，无论女娲后人还是蚩尤血脉，都逃不脱我视线所及。】

　　——————————————————————————————————

　　“明州港的大海好亮啊。”

　　“那是自然。自唐以来，明州港便是神州少有的大港，万斛商船常有往来，不仅将我方丝绸等货物远销东洋、新罗等地，更有西洋、南洋的商客来此设立商会。这明州港，日夜灯火通明，虽不见大海之静谧，却也别有一番人间烟火的滋味。”

　　“嗯嗯，瑾轩读书多，又是东道主，继续多给忆如介绍介绍。”

　　“云书哥你怎么偷懒？”

　　“我？我读书方向和瑾轩不是一个专业，没他会总结，导游的工作当然交给他啦。”

　　并不知情魔翳暗中所为，或者说就算知道，谢云书仍得按部就班来。修为不够，就算他想破天，也不可能扭转魔翳的动作。

　　最主要的一点还是，万一打草惊蛇，魔翳一旦隐入暗处，那才真让谢云书抓瞎。

　　与其如此，他还不如静观其变，耐心陪着李忆如在明州旅游闲逛。

　　吹着掺着香料味的海风扑面而来，站在一艘商船的船舷旁，谢云书并排陪着李忆如扶着栏杆，眺望彼方被夕阳红霞染没的海平面，难得放松地叹了口气：“等以后有空了，就该让瑾轩大少爷造一艘大船，然后我们约上几个朋友，一起去非洲看看尼哥土著，或者看看鬼子的巫女。”

　　夏侯瑾轩向往不已道：“听起来甚是有趣？鬼子，是指鬼东西，还是鬼界的阴灵产子？它们当中也有巫女？”

　　“呃……瑾轩你想象力太丰富了，那只是我对扶桑人士的亲切叫法。”

　　“哦，那要是有机会，能一起游历山川湖海，亦算一件人生乐事。”

　　果然，书生就喜欢这些神魔志异，连夏侯瑾轩都不例外。

　　但照夏侯瑾轩的能力眼界，又哪区分不出谁者为真，谁者为假，不过是憧憬着脱离家族樊笼，畅游天地的景象罢了。

　　对于将来远行天下，夏侯瑾轩难免开怀设想，滔滔不绝道：“云书，在明州造船，你才算选对了地方。咱们夏侯府要造一艘万斛大船，可是手到擒来，而且从未出过事故。”

　　“咱家的能力我还不清楚么……嗯，这是什么味道？”

　　不等夏侯瑾轩把话说完，突然一股苦味焦味，就冲上了三人鼻腔，连海风都吹不干净，变得越发浓烈。

　　“不好了，走水了啊！”

　　谢云书刚一皱眉，紧接着就听到了下人大声呼喊，回过身看到脚下这艘船浓烟滚滚，船员四处提水浇火来回奔波。

　　眼见此景，夏侯瑾轩瞬间闭口不言，急忙取出狼毫，以五灵之力驱使临近海水，宛若龙泉趵突一般，“哗啦啦”地把这艘船冲了一遍，浇灭大多明火。

　　“怎会有如此巧事？”

　　谢云书无奈道：“小时候开始我就习惯了……你所影射不该出现的，或者可能会出现的事态发展，总归不久之后就会实现。”

　　夏侯瑾轩不信这个邪：“胡说，那我许愿外出游历，为何不见父亲允准？”

　　“你这是乌鸦嘴……没人告诉你，功利奶不可取？”

　　“真的？可不知为何，我总预感你这次回去后，会遇到一件很难过的……”

　　“喂，承你吉言了！”

　　什么难过不难过，谢云书宁可想不知道这回事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八章 一口杀人的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 