    第94章补偿？

    “不错，不错。”

    熟肉就是比生肉，以及半生不熟的肉要好吃的多了，即便是没有任何调料，李清也一边咀嚼，一边微微点头，甚是满意。

    看来，不会做饭的人，却迷之自信的认为自己做的饭菜好吃，这一点，是共通的。

    咕咚一声，肉块下肚，李清闭目感知了一下，便睁开了眼睛。

    只见他的双目中，满是喜色。

    熟的果然也可以！而且功效一点都没有减弱！

    他的腹内，热量迅速传来，通畅四肢，大大缓解了他肉身的虚弱。

    喜滋滋的，李清又将另外三块黑炭给一一扒开，取了其内的一小块熟肉吃了下去。

    “继续继续。”

    四块小肉，那里能填饱李清的肚子？如今没有了灵气的滋补，李清的肉身消耗起来自然会让他产生饥饿感。

    点了点头，李清再次切割了四块地狼肉，依旧是用真灵魂剑穿了，放到了火上去烤。

    这一次，他聪明了点，知道要多转圈，持续的转圈，不能老是转一下，停一下。

    可就是此刻，李清眉头一皱，他觉得有人在看自己！

    这是极为敏锐的第六感！武道宗师特有！

    猛的一转头，李清看向了那目光的来源地，可这一看，李清顿时楞了一下，随后便面色淡然的又将头转了回去，继续烤肉。

    看他的，不是别人，正是雪灵。

    此刻的雪灵，满脸苍白，面无表情，哭的通红的双目正直直的看着李清，也不知道她在想什么。

    李清自然没有理会她，因为种族之间的事情，他一时也想不到，在在不杀人的情况下，去完美解决的办法。

    所以他只能专注烤肉。

    可忽然的，雪灵咬了咬嘴唇，吃力的撑起了身子，蹒跚的走到了李清的面前，轻声道：“让我来烤吧？”

    说着，就伸手要拿李清手中的真灵魂剑。

    雪灵的小手伸来取剑，李清一时眉头皱起，但随后他就恢复了平淡，只是点头道：“好。”

    说完，就将真灵魂剑，放到了雪灵的手中。

    真灵魂剑虽然只有八百多斤，可对于雪灵来讲，却算的上是非常重了，因为她此刻很虚弱，修为也跌落的极低。

    所以她只是刚接剑，就猛的下垂了一截，但她却是咬着嘴唇，倔强的，硬生生的又提了起来，开始缓慢转动的烤起了肉。

    李清看的眼角一挑，忍不住的张嘴道：“要不，还是寡人来吧。”

    “让灵儿帮你烤吧。”

    李清不说话还好，这一说话，雪灵的嘴巴顿时抿了起来，声音也颤抖无比，充满了哀求。

    一时间，李清为之一滞，随即他瞬间就明白了雪灵的意思。

    你想补偿我？可你这补偿，有何意义？

    毕竟，你雪族，又不是欠人皇的，你们欠的，是商朝边境，数千万受到劫掠，数百万死去的平民百姓的啊！

    而人皇，只是他们的意志的一个代表而已。

    当然，李清也不是不可以强行扭曲这个意志，因为他是人皇，可他却不愿意。

    为什么？因为，商人才是自家人，不是吗？

    是以，李清一时根本不知该说什么了。

    而雪灵，则是双手颤抖着，不停的转着烤肉，但以她的体力，提起真灵魂剑已经很勉强了，如今还要端平烤肉，她又如何能支撑?全靠一口气罢了。

    可靠着一口气，又能坚持多久？也只是不到十个呼吸，雪灵便惨笑一声，双臂再无力气平举，陡然垂落了下去。

    但那真灵魂剑尚未落下两寸，一只大手已然伸了过来，握住了雪灵的两只小手。

    “你不必如此。”

    李清平静的说了一声，随后将真灵魂剑从雪灵的手中抽了出来。

    雪灵则是面色惨白的跌坐在地上，她只是绝望的看着李清，话都说不出来了。

    李清看了她一眼，随后便开始认真烤肉。

    有了上次的经验，这次烤肉顺利了很多，虽然也有些糊了，但终究不像之前那样烧毁一大半还多。

    看了看烤的差不多的地狼肉，李清便拽下了一块，送到了雪灵的面前，平静道：“吃吧。”

    雪灵看着李清，抿着嘴，眼中只有哀求，微微的摇了摇头。

    “寡人命令你，吃了它。”

    李清见此，顿时眉头一皱，一直不曾显露的皇霸之气，终于微微爆发了出来。

    这一下，雪灵浑身猛的一哆嗦，眼睛顿时再次红了，但她却终于听话的伸出了手，接过烤狼肉，送到嘴边一小口，一小口的吃了起来。

    李清这才嘴角一翘，露出了一丝笑容，一时间浑身霸气尽数消失，他也随后取下一块狼肉，猛的咬了一大口，满意的点着头，咀嚼开吃。

    这次明显就比上次好吃的多了，带着略微焦糊的香味，直让李清胃口大开，拳头大小的肉块，三口就下了肚子。

    而雪灵这边，她颤颤巍巍的吃着肉，心情虽然悲伤，但终究敌不过肚子内的饥饿，再加上这肉一落肚，顿时就化作一股热量，将她的四肢充斥，又暖又舒服，而且还在不停的修复着她的伤势，一时间她忍不住的也加快了速度，小嘴连连啃动，一块肉也是很快就进了她的肚子。

    李清见此，则是笑了笑，又取下一块肉塞进了雪灵的手里，随后将另一块肉也拽了下来，继续大啃。

    雪灵满眼复杂的看了一下李清，见李清只管吃肉，也只好低下头，吃起了手中的新肉。

    三两口将手中肉吃了，李清意犹未尽，继续取出鲜狼肉，开始炙烤，这一次，他直接将真灵魂剑给插满了，足有十块拳头大小的肉块挂在上面。

    肚里有食，心情就会变好，李清自然也不例外，只见他一边吹着口哨，一边旋转着宝剑，烤着肉，一副很休闲的模样。

    而雪灵也是很快的，将手中肉吃了干净。

    地狼之肉，能让李清的金仙肉身都暂时恢复七成实力，并且保持三十秒，就不用说雪灵这种区区天仙身体，以及小小的冻伤了。

    雪灵只觉无数的热量席卷她的身体，所过之处，不论是冻伤，还是疲累，都是化作乌有，乃至最后，她甚至已经恢复了所有的修为，以及天仙的肉身力量。

    是以，她的脸色不在苍白，而是恢复了粉嫩之色，眼睛也不在暗淡干涸，而是恢复了灵动闪耀。

    她完全康复了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

