    黑云之中。

    无当圣母面若冰霜，直视着观音。

    准圣强者无需动手，只要站在那里，就足以给人强力的压迫感。

    仿佛整个天地都在准圣强者的掌控之中，而万物生灵都不过是随手可灭的蝼蚁。

    “无当，你三番四次坏我计划。”

    “你真当本座不敢与你交手？”

    观音气不过。

    车迟国便是无当阻碍他抓捕孙小圣。

    这一次，又是她维护梅山七怪。

    尽管三界脆弱，无法承受准圣强者的法力。

    但稍微动用一些法力，顺手灭掉梅山七怪却极为轻松。

    刹那间，天蓬卷帘和梅山七怪察觉到观音的法力正朝着他们逼近。

    尽管只是用了不到三成的法力，却足以将他们这群太乙金仙瞬间抹杀。

    就连白骨精也是脸色难看，因为她也在这群人当中，必然会遭受殃及。

    “观音。”

    “你似乎忘了唐僧的魂魄也在金兜山中。”

    “你若敢动他们一根毛发，本座亦可彻底抹杀唐僧！”

    无当圣母冷冷说道。

    话音落地，天蓬等人便明显察觉到观音的法力停滞了下来。

    投鼠忌器。

    可不止观音会用。

    唐僧可是佛门最大的软肋。

    就算她再怎么强大，一个弱鸡的唐僧就能牵制住佛门绝大多数的精力。

    “算你狠！”

    观音咬牙切齿道。

    她甚至无当圣母是一个为达目的不择手段的人。

    当初唐僧被无当圣母抓去北俱芦洲，后者是抱着遭受天罚的后果，也要选择与唐僧同归于尽。

    这样一个疯女人，绝非现在的佛门能够招惹的。

    就算要对付无当圣母，也要等到西游量劫结束之后。

    到时佛门再无软肋，才可全力进攻北俱芦洲。

    “呼呼！”

    风声停歇。

    观音旋即收回所有的法力。

    继而目光也从梅山七怪身上转移到了地上的那坨肉泥。

    她随手丢了两颗九转还魂丹过去。

    等待着唐僧重新复活，这才放下心来。

    “多谢菩萨，又一次救了贫僧！”

    唐僧天真的笑着。

    那一个“又”字深深戳痛了观音的心。

    要不是她心态好，估计会一口老血喷出来。

    “唐僧。”

    “九转还魂丹乃是仙药。”

    “就是太上老君也视若珍宝。”

    “你可懂得？”

    观音说的委婉，她总不能当着一群外人的面，向唐僧透露佛门很穷吧。

    “弟子明白。”

    “菩萨是想告诉弟子，实际上太上老君与佛门关系很好，对吧。”

    “那下一次，弟子见到老君，定虔诚参拜！”

    唐僧一脸诚恳道。

    “你！”

    观音尴尬不已。

    很显然唐僧根本就没听明白她的意思。

    可是，要她当着一群北俱芦洲的大妖直言佛门的窘况，她也说不出口。

    “算了，你高兴就好。”

    说完，观音调转莲花台，气哼哼地走了。

    见状，梅山七怪松了口气。

    继而参拜无当圣母。

    “截教教义本就是有教无类。”

    “你等既为妖族，入我截教自然不成问题。”

    “不过，将来若是妖教教主问起，你们应当知晓如何应对吧？”

    无当圣母神色严肃道。

    妖教教主乃是女娲，那位可是圣人。

    就算是无当圣母也不得不忌惮。

    收容梅山七怪，等同于挖妖教的墙角。

    虽说女娲本就是个甩手掌柜，可也是个小肚鸡肠的圣人。

    当年纣王只不过亵渎了女娲的神像，就被女娲搞得国破家亡。

    这么一个狠辣的女人，可不是谁都敢轻易招惹的。

    事先给提醒梅山七怪，免得以后面对女娲，惹出一堆不必要的麻烦。

    “我等记住了。”

    “往后，我兄弟七人便是截教教徒，而非妖族。”

    袁洪识趣地摆正自己的位置。

    无当圣母满意地点了点头。

    而后一招袖里乾坤将梅山七怪收入袖子里，继而转身离去。

    至此，金兜山劫难结束。

    但功德却平白无故的消失了。

    最终，谁也没能得到功德。

    等同于观音白忙活一场，还将梅山七怪拱手推给了截教。

    赔大发了！

    “继续赶路！”

    天蓬拍了拍屁股上的灰尘，起身说道。

    “不要！”

    唐僧急匆匆地跑过来，捡起架子上的烤肉，大口吃了起来。

    “贫僧累了三天，没力气赶路了，吃饱喝足再说！”

    他竟然也学会耍无赖了。

    ……

    ……

    昊天塔。

    水帘洞。

    孙小圣从入定中悠悠醒来。

    他掐指一算，接着脸上便露出一个坏笑。

    “终于，等到这一劫难了。”

    “策反唐僧这么久都没成功，这一次一定要拿下他。”

    孙小圣信心十足道。

    过了金兜山，便是西梁女国。

    九九八十一难当中，最有难度的劫难无疑就是女儿国了。

    它的难度不在于喊打喊杀，而是唐僧的情劫。

    虽然孙小圣从未见过女帝，但原剧情中却将女帝描述的倾国倾城。

    这样一位集美貌，智慧与帝王霸气的女人，是多少男人的梦想。

    就连唐僧这等钢铁直男都差点身陷情劫。

    而策反唐僧，无疑选择女儿国是最有希望的。

    想到这里，孙小圣立刻走出水帘洞。

    扫过青山绿水之后，目光最终落在卯二姐身上。

    为了让唐僧留在女儿国，他预感到自己需要耗费不少精力。

    能用的招数都给他用上。

    培养卯二姐这么久，也是时候让她展现一下自己的本事了。

    “师父？”

    卯二姐察觉到身后有人，急忙转身过去。

    却看到孙小圣飘然落地。

    “此番，你与我一同出关。”

    孙小圣淡淡道。

    “做什么去啊？”

    卯二姐好奇道。

    “给一个人当老师。”

    孙小圣轻笑一声，又补充了一句道：

    “教她做菜烧饭，女红针线，总之让一个男人婆变成真正的女人。”

    “若是成功，俺老孙就正式收你为徒。”

    闻言，卯二姐大喜。

    她盼了这么久，终于迎来了曙光。

    “没问题。”

    “我保证完成任务！”

    卯二姐兴奋不已。

    待在花果山的这段时间，孙小圣没少丢给她一些奇奇怪怪的书籍。

    卯二姐为了得到孙小圣的认可，没日没夜地研习。

    然后，花果山上所有的日常生活都被她承包了。

    俨然成为了花果山的大管家。

    就连门口那俩不食人间烟火的神仙都经常赞叹卯二姐的手艺好。

    让她给女帝做老师，绰绰有余。

