
是夜，星河山。

比赛的日子就是在明天，也是镇海和南都之间的距离很近，大河汽车当天傍晚就被送到了星河山脚下。然后，一辆一辆的大河汽车都要从大板车上卸到地面，整个占了很大的地方。

好在这里足够大，忙活到晚上，车子终于全部落地。之所以选择在这里停车，原因也很简单，这么多的车，停放十分费劲，特别是卸车这件事，十分的麻烦，不可能拉到张禹他们住的酒店进行装卸。所以，最为简单和直接的方法，就是把车送到这里了。

车子在来到南都地面上的时候，张禹这边就已经收到消息。张禹倒是没有亲自前往星河山，而boss哥则是要去的。毕竟他是大河汽车的总经理，这些车都是心血，可不能有半点闪失。不但如此，boss哥还带了很多人过去，甚至连大彪哥，今晚也是亲自出马，跟着boss哥一起赶到星河山，帮忙看车。

虽然谁都知道，戚武宣不见得有胆子在这种时候搞鬼，可万一出点差池，损失就大了，所以谁也不敢怠慢。

于是乎，当天晚上，大彪哥、boss哥，以及几十名保安，加上司机什么的，全都留在星河山这里，进行安保工作。大彪哥和boss哥两个人轮班，一人带一半的人负责守着。

可是，boss哥终究是认真负责，虽然他负责前半夜，到了后半夜的时候，大彪哥那一半的人起来了，他也只是让保安们去休息，自己继续守着，都没有合眼。

boss哥今晚根本睡不着，同样在今天晚上，旗虎汽车也是个不眠之夜。

在旗虎汽车集团，戚武宣亲自坐镇，看着工艺技术人员和工人们进行生产。经过昨天晚上和今天早上改良，旗虎汽车所用的车壳子，终于被成功加厚，钢板的厚度达到了3毫米。

这个厚度，基本上算得上是汽车之最了，而对于汽车的性能，影响也是特别大的。因为就算是外国的高端品牌，也没有说用这么厚的钢板进行生产加工的。戚武宣现在是只追求硬度，对于汽车的性能，基本上是管不了了。

车壳子冲压成型，跟着就是喷漆和组装。组装的速度快，可是漆面想要马上干，却是不可能的。按照工艺技术方面给出来的时间，起码要明天早上才可以进行组装。

戚武宣的心中着急，却也没有办法，好在白天跟媒体的说法是，明天下午三点进行较量。留给他们的时间，还是充裕的。

这一晚上，戚武宣也没睡着，就是坐在车间的办公室里面等着。老板都不睡觉了，手下的这些人哪个敢下班，只能在车间里面陪着，工人们也都是找个角落睡一觉。整个集团，颇有一种大战降至的感觉。

天刚刚一辆，戚武宣马上就让人查看漆面的情况，确定漆面已经干了，是立刻进行组装。之前说过，旗虎汽车的流水线速度极快，没一会功夫，专门准备的二十辆旗虎汽车就全部下线。

看着一辆辆加厚过的旗虎汽车，戚武宣毫不迟疑的下令，让人开着刚刚下线的车和以前下线的车进行对撞，看看效果如何。

结果自然是肯定的，以前生产的汽车，如何能够跟这种加厚的汽车相比。只一相撞，以前的旗虎汽车，车头都被撞的稀巴烂。

看到这个，戚武宣终于算是松了口气。

不仅仅是他松了口气，集团的头头脑脑们，现在也算是松了口气。

工艺技术部部长王弼讨好地说道：“董事长，虽说这次的车型牺牲了汽车性能，但是在质量和硬度上，我敢说是无人能及。就算大河汽车进行了加装，硬度过硬，却也不可能超过咱们。我甚至敢保证，咱们的车即便是遇到大货车，照样也能够将大货车的车头给撞的凹进去。”

话是这么说，其实真的跟大货车相撞，他也没有把握。但是按照工艺来说，3毫米钢板制作的车壳子，硬度和厚度绝对是超过大货车的。只是总体吨位在那里摆着，到底能不能撞过，只能是试过才知道。

“董事长，王部长说的没错，咱们这次加装过的车，绝对是最强的车型了。此番的较量，又不比速度，只能单纯的对撞，想来到时候，一定能把大河汽车撞的是稀巴烂。”质量部的部长跟着说道。

“董事长，我这边专门让人对大河汽车的工艺进行了调查，大河汽车的下线车辆，所用的材料一般，根本没法跟咱们的比。这次的较量，咱们赢定了。”集团副总裁随即说道。

即便下面的人都这么说，戚武宣的脸上也没有露出得意之色，脸上更多的还是疲惫。他微微点头，说道：“大河汽车那边的动向，现在如何？”

“董事长……”田海蓉马上说道：“我们的人一直都在盯着大河汽车的动向，据可靠消息，大河汽车昨天晚上就抵达了星河山。很多记者都在盯着他们，据说300辆大河汽车一辆也没有少，全都停在星河山的脚下。更是有记者帮咱们盯住了哪些车是刚刚下线的。如果担心大河汽车方面有诈，咱们可以专门找那些刚刚下线的车辆进行冲撞。”

“干的不错。”戚武宣满意地点了点头，接着说道：“也不用专门找刚刚下线的车辆，这一次和大河汽车的较量，咱们只要撞毁他一辆车就够了。到时候，只需要抽出来20辆车跟咱们的比，我就不信，他所有的人都进行了加装。对了，昨天晚上，张禹有没有去星河山？”

“没有，张禹一直都在酒店，只有boss去了星河山，不过只是负者守着，没有任何异常的动作。”田海蓉说道。

“这个张禹……就这么有信心么……”戚武宣说这话的时候，不禁有点紧张起来。

田海蓉心细如发，立马就看出来戚武宣的担心，她赶紧说道：“董事长，我认为张禹不过是故作淡定。他的那些车里面，肯定是有的经过了加装，有的没有经过。毕竟这些天，他人都在南都，而且给他的准备时间不多。实在不行，咱们可以跟他进行全方位的对撞，我就不信，他整个车身都能够完成加装。到时候，咱们着重避开他的车头就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48781856"  chaptername="第3699章  避重就轻">加入书签</a>
</div>
