    伯特利·亚伯拉罕！

    天使之王！

    还是容纳了门的唯一性与三份星之匙特性的天使之王。

    仅仅差了成神步骤就能成神，这可以说是神下最强的天使之王了！

    而且，还是在四皇之战的时候，被黑夜女神与风暴之主两位真神针对放逐。

    一位天使之王，逼两位主神出手针对。

    这‘门先生’的位格也可想而知。

    只差成神仪式就能成神的天使之王！

    “也就是说，祂现在还处于被流放的状态，被封印了这么久……”

    听到这种劲爆的消息，嘉德丽雅也有些失神。

    “没错。”

    这也让嘉德丽雅陷入了沉思，那应该是罗塞尔大帝通过意外的渠道与门先生联系上了，得到了一些信息。

    甚至很多事可能都是在门先生的唆使下完成的？

    “那不知是否有联系门先生的办法？”

    嘉德丽雅又看向了‘魔术师’，目前只知道她这边和她老师的家族可以听到求救，但听到声音就能让人失控，这太危险了。

    “很显然，我不建议你这么做，而且，门先生万一脱困了的话，一位被关押了这么久的疯狂天使之王，想来脱困不是一件好事。

    “罗塞尔大帝既然这么久都依然不想将对方放出来，那肯定也是有原因的。”

    徐越的话让嘉德丽雅也点了点头，随后又愣了下。

    这家伙对罗塞尔大帝知道的这么清楚？

    就连自己都需要结合前后才有些模糊的脉络。

    只是这种话，却也不好询问了。

    不过可以告诉那位大人，让她亲自去询问了解一下。

    如今，他们好像都在贝克兰德。

    有着白银城事件合作的基础，这倒也并不突兀。

    随着嘉德丽雅沉默了下去，剩下的又是各自的交易环节。

    因为都从白银城得到了巨大的好处，所以这一次又是一次收集特定材料准备晋级的狂欢。

    等到交易完成之后，‘正义’奥黛丽便忍不住对徐越问道

    “恋人先生，之前你一直都有提过魔女教会的计划，不知到底是什么？”

    “问得好，这是一件比白银城拯救计划还要影响更大的事件，不过好处倒是不大，大家可以参详考虑一下。”

    比白银城拯救计划的影响还要更大？

    这话一说出来，当然还是有些吓人的。

    白银城那边除了风暴教会和鲁恩的保守派贵族正在接洽外，鲁恩的其他势力也都在积极联络。

    毕竟是一个极为强横的新势力，而且还很好说话，还没什么野心。

    对白银城来说，能安稳的生存下去就是最大的心腹，期待值极低。

    也正因如此，他们此时可以算是香馍馍了。

    否则哪怕有黑夜女神这边背书，白银城信奉愚者的事也是可以拿出来做文章的。

    看看如今鲁恩的普通人都会讨论着白银城，就能知道影响了。

    当然，普通人并不是讨论非凡部分，纯粹只是讨论白银城的现象。

    “事情是这样的，鲁恩国王乔治三世想要晋级黑皇帝，并且与魔女教派进行了合作。”

    很简单的一句话，却无异于一道惊雷。

    不管是乔治三世想要成神，还是和王室和魔女教派合作的事，都可以说是极为重磅的消息。

    “前段时间的大雾霾事件虽然是极光会背的锅，但实际上是他们这个联盟做的。

    “包括最近修改推行的法案，以及针对尼根公爵的刺杀，还有得到拜朗王冠后开始给自己多加一个大帝的称号，都是在为了黑皇帝成神做铺垫。

    “最近失踪的人口，以及南大陆那边运来的奴隶也是为了修建成神仪式的陵寝。”

    一道接一道的重磅信息丢出，本来因为白银城事件而有些飘的众人，此时又再一次感到了一阵无力。

    真神成神的事件。

    咋就卷入了这种事情了？

    “需要提醒的是，如果没有意外的话，作为上一任黑皇帝的罗塞尔大帝还有一座陵寝并未被发现，此时应该正在复活的过程中。

    “一旦乔治三世成功了，也代表着罗塞尔大帝的彻底陨落。”

    啥玩意！

    上一任黑皇帝是罗塞尔大帝？

    卧槽，重磅消息一件接一件啊这是！

    而这其中反应最大的就是‘隐者’和‘正义’两位。

    一位是涉及到了罗塞尔大帝，另外一位则是有些无法接受王室竟然和魔女教会合作，而且还掀起了大雾霾事件！

    只是单独的成神，‘正义’小姐当然也不会反感。

    但为了成神却是如此的丧心病狂，这绝对无法接受。

    克莱恩还联想到了‘黄昏隐士会’。

    从他们刺杀尼根公爵的情况来看，很显然他们也插手了！

    0-08的安排就已经很可怕了，如果还有亚当这位天使之王亲自安排，那这次要面对的敌人将有多少？！

    “这已经超出了我们的能力范围，我们需要上报教会。”

    ‘倒吊人’阿尔杰当机立断的说到。

    “证据呢？而且，你为什么确定你上报之后教会就一定阻止？”

    徐越反问了一句。

    难道让魔女教会的人来作证？

    一句诬告就全怼回来了。

    而且对于新的黑皇帝出现，真神们是默许的。

    因为黑皇帝并没有与现在任何一位真神的途径相邻，没有根本上的矛盾冲突。

    面对末日即将到来，能多出一位真神当然要多出一位。

    如果是前期，教会当然会反对，他们想要扶持自己的黑皇帝。

    可木已成舟后，恐怕也只会象征性的反对一下。

    特别是鲁恩的三大教会，在这里有着大量的信徒，当然也不会愿意出乱子。

    “大家可以通过自己的渠道去稍微了解一下这件事。

    “当然，如果有安全的举报方式，也可以尝试告知教会。

    “但还请务必保护自己为最优先级。

    “现在这个时期，是他们最为紧绷的时候，任何可能性都会选择扼杀。

    “有杀错，不放过。”

    徐越的提醒，也让众人都感受到了一阵沉重。

    特别是‘隐者’，这次又有门先生这边的消息，又有大帝的消息，还有黑皇帝的消息。

    这冲击太大了，也不知道那位大人会做出什么选择。

    ————

    两更完毕……

