    天金大供奉循声看去，本是心头一突，但见起身之人不过是看个其面容不过二十出头的黄毛小子。

    “呵。”天金大供奉冷笑一声，“一个臭小子也敢在前辈面前插话？”

    “你们萧家的人，莫不是不知道什么叫礼貌？”

    “老夫闭关二十余载，久不闻世间之事，却不曾想竟还有这等奇事。”

    “这样一个鸟不拉屎的小城中的一个小家族，居然能请到诸多势力前来贺寿？”

    “世间之大，还真是无奇不有。”

    天金大供奉侃侃而谈，却不曾想周遭各国王室队伍早已脸色大变。

    “天金大供奉。”说话的，是千妙王室强者，“纠正你一句，不是萧家请我等来。”

    “而是我等不请自来，特来给离火大长老贺寿。”

    “不错。”冰武王室强者连声道，“我冰武王国可不觉得紫云城是个鸟不拉屎之地。”

    “反倒是个天地眷顾之地，英才辈出。”

    一个个王室强者，同样纷纷出言。

    “你们…”天金大供奉眉头一皱。

    “好了。”萧逸语气冰冷，“今日是我萧家大长老寿喜之日，我不想浪费半分时间。”

    “天金王国一行，十息之内自己滚。”

    “还有，我萧家，再不欢迎天金王国任何一个武者前来。”

    天金大供奉闻言，霎时脸色一冷，“好个毛头小子，真以为你萧家这群天元境的小辈算得了什么？”

    “睁大你们的眼睛看清楚，老夫是何等人物。”

    嘭…一股气势猛然爆发。

    那属于极境的深厚气息，让周遭一众武者纷纷面露骇色。

    极境，已是东域的最高境界。

    “哼。”天金大供奉冷哼一声，显然对周遭武者的骇然脸色很是满意。

    天金大供奉阴寒的目光转而看向萧逸，“你萧家不欢迎我天金武者？”

    “呵，自然是不欢迎的。”

    “老夫听闻，十数年前你萧家仗着段云老匹夫，杀我天金王室的天金卫。”

    “前些年，我天金王国中有名的天骄之一皇甫昊亦惨死于此，仗的，便是这群天元境废物吧？”

    天金大供奉目光扫视在一众萧家长老身上。

    一众萧家长老，霎时脸色难看。

    萧逸眯了眯眼，“十息到了。”

    嘭…空气中，只一道火光一闪而过。

    那轻微的爆响声，几不可闻。

    那火光从出现到消失，只在一瞬之间，快到在场所有人都未反应过来。

    原地，包括天金大供奉在内的一众天金王室强者，已凭空消失在原地。

    在场所有人，陷入了一阵呆滞。

    若非刚才天金大供奉那刺耳之言还犹响耳边，恐怕所有人都会以为天金王室强者根本未出现过。

    呆滞过后，又是一阵惊呼。

    堂堂天金王室强者，包括一个大供奉在内，竟是一瞬间死得连灰都不剩？

    这个传闻中的萧家少家主，到底强到什么地步？

    萧逸这边，至始至终都未再说话。

    今日是大长老的寿喜之日，他不想见血罢了。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    恰在此时，远方又是一道道强者气息疾速而来。

    且观其气息澎湃度，甚至超过了十六王国的贺寿队伍。

    “冰武要塞，奉统领之命，特来祝贺离火大长老松鹤长春，寿喜延年。”

    “千妙要塞，奉统领之命…”

    “……”

    来的，是一个个要塞的强者。

    首席处，大长老又要下意识客气起身。

    一只有力的手掌，却将他牢牢压下。

    萧逸不知何时起，已站到大长老身旁。

    “逸儿？”大长老微微皱眉。

    萧逸轻笑，认真道，“今日是大长老的寿喜之日，怎得搅得你反倒坐立不安，没个舒服。”

    萧逸笑道，“甭管谁来，大长老谁也不用卖那面子，也谁也不必客气。”

    “就这般坐着，自己喜欢如何便如何。”

    “今日，你才是主角。”

    大长老想反驳些什么，但看着萧逸认真的脸色，只得点了点头。

    他知道，这一个个大势力的强者，看似来与他祝寿，实则，不过是冲着萧逸的面子而来。

    萧逸重新回到席位上。

    宴席，早已开始。

    整个萧家，这一日一夜里都热闹非凡，宾客如云。

    ……

    至翌日清晨，宴席虽散，但诸多宾客仍想留于萧家。

    偌大个炎龙十六国如此多强者齐聚，本就是难得之事。

    再者，能见识到那位萧家少家主那般通天实力，自是个个心里有数，若能请教一二，定是大有裨益。

    只是，萧家终归不是那些庞然大物，那些超级势力。

    萧家族地，就那么大，摆个宴席都得一路从广场摆到大门之外。

    如此多的武者，想要留住萧家，根本不可能。

    最后，也只能陆续而离。

    当然，在他们看来，能与萧家攀几分关系，也已不枉此行了。

    ……

    萧家，会客堂处。

    大长老亲自送走最后一批宾客。

    萧逸摇了摇头，轻叹一声，“大长老从昨日开始便忙碌至今也累了，还是早些歇息吧。”

    大长老，毕竟才天元境，而且年纪摆在那。

    孰料，大长老根本是容光焕发，笑道，“累什么？老夫怕是不知道要乐多少天。”

    “哦对了，那什么要塞的人还没走，说是要等逸儿你。”

    “老夫看他们个个气息强横，定非泛泛之辈，逸儿你须得好生招待，勿要招罪。”

    萧逸轻笑，“行了，我有数，我走一趟吧。”

    说罢，萧逸转身离去。

    ……

    萧家府邸之外。

    萧逸负手而立，传音一声。

    仅仅数息时间，一个个要塞武者，悉数而至。

    “参见萧逸统领。”众人，纷纷行礼。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    一个副统领迫不及待道，“萧逸统领，神武王那…”

    “行，我知道了。”萧逸轻声打断。

    他其实早便猜到要塞强者来他萧家的目的。

    萧逸看向众人，轻淡道，“你们先回要塞吧，你们在一日，我家大长老便不安生一日。”

    “我过几天抽空回东海要塞一趟。”

    他才刚回萧家，没理由前脚回，后脚又走。

    东海要塞那边也没什么大事，神武王也终年闭关，抽空再去也一样。

    “是。”众人领命，再度行了一礼，御空而离。

    “呼。”萧逸感知了一下，看着已然宾客尽离的萧家，松了口气。

    ……

    回到少家主府邸，萧逸才刚坐下，抿了口香茗，打算惬意一阵，门外，又是一道道身影而来。

    不过，来的是一群小家伙。

    “嗯？”萧逸看了眼，“最差都在破玄境一重，厉害。”

    萧逸连连点头，满意一笑。

    ......

    第一更。