    “甜点大赛？”

    苏晓推门走了进去，呼吸稍稍一滞。

    北冥芷瑶侧着身站在窗口，吹拂进来的寒风把她及腰的长发吹起，抬手捋着秀发的动作在一点阳光照耀下充斥着温柔的美感。

    苏晓掏出手机，北冥芷瑶温和的气质在这一刻定格下来。

    北冥芷瑶扭头看着他，声音温和：“什么时候有这觉悟了？”

    苏晓看了眼照片，微微一笑：“就突然想拍了。”

    北冥芷瑶迈开双腿，黑红相间的裙摆摆动着，和黑色过膝袜之间，嫩白肌肤像是俏皮的精灵闯入苏晓得眼中。

    “化妆了一点都不好看，还有这个发型，丑死了。”北冥芷瑶揉捏着他的脸蛋，撇撇嘴说道。

    看着近在咫尺的她的表情，苏晓的眼神也温和一些，化妆不丑、发型也是不丑的，“丑”的是被其她女生化妆和整理发型。

    “那学姐你帮我卸卸妆呗，我也觉得不好看。”

    “好啊。”

    苏晓乖乖的坐在椅子上，看着她翻看着自己的小包包：小镜子、小棉签、卸妆水、卸妆棉····

    有时候他也会想，女生随身携带的小包包或许就是一个百宝箱，什么宝贝都能放到其中。

    “其他人呢？”

    “打烊休息。”

    听到回应，苏晓不动声色的看了她一眼，该说她是不是在自己身上偷偷安了监控呢，还是该说两人心有灵犀？

    “别动。”北冥芷瑶用卸妆水打湿卸妆棉，轻轻擦拭着苏晓的脸庞，模样极为认真。

    “怎么还给你画眼影了，那些女生一点都不懂欣赏。”北冥芷瑶不满地说道：“把眼睛闭上。”

    苏晓乖乖闭上了眼睛：“找我拍照的人还挺多的。”

    啪！

    北冥芷瑶拍了拍他的脑袋：“挺自豪是不是？”

    “不是。”苏晓摇头。

    “别动。”

    苏晓保持不动：“我只是想说明都没有，如果以后在网上看到照片，不用怀疑我。”

    “一开始拒绝不就好了？”

    “都是普通人····我觉得吧就应该多举办这样的活动，让普通人和魔法师之间互动起来，就不会有那么深的隔阂。”

    “嗯。”

    “其实，我一直挺好奇一件事，内阁那群普通人是如何掌握大秦帝国的政权的？魔法师随便一个精神魔法就把他们控制的死死了。”

    苏晓闻着从北冥芷瑶身上散发出来的香味：“凭借科技武器？和战略武器之类的东西？”

    “据我所知，科技武器中威力最大的核系列武器也杀不死有准备的贤者。”

    “确实。”用卸妆棉擦拭玩苏晓的脸庞，她左手升腾起水系魔力，凝聚成清澈的水流清洗着苏晓脸上：“道门和皇甫世家像是左右护法一样保护着内阁，其他魔法师自然不敢动歪心思。”

    “至于他们为什么会这么心甘情愿····”北冥芷瑶拿起一张干净的纸巾擦着他的脸庞，接着站起来走到他的身后，开始清理被发胶固定的头发。

    “我知道其中一个原因。”北冥芷瑶平静说道：“从古至今都有心怀家国天下的贤者。”

    苏晓睁开眼睛，北冥芷瑶说的“贤者”是指道德品质方面的贤者，而非魔法师的等级。

    “至于另外一个原因，据说是和帝室有关。”北冥芷瑶轻声道：“帝室大权旁落、皇帝陛下成为象征性的存在似乎也是这个原因造成的，具体的我就不知道了，毕竟是数十年前、远在我出生之前的事情了。”

    “好了！”北冥芷瑶转到苏晓面前，露出笑容：“还是这样顺眼，不许再化妆打发胶了，知道吗？”

    “嗯。”

    苏晓点点头，环视了一眼周围：“不是说让我来参观的吗？一个人都没有参观什么？”

    “先歇一歇。”北冥芷瑶坐在了苏晓的腿上，手臂环住他的脖子，脑袋靠在她的肩膀处，眉宇间浮现出一抹疲倦：“校庆开始才五个小时，就发现了好几个心怀不轨的潜入者，一边得揪出他们，一边还得主持大局····让我眯一会。”

    苏晓扶起她的大腿，让她双脚完全凌空的坐在自己腿上：“这样舒服点。”

    “嗯。”北冥芷瑶在他脸颊轻轻一点，美眸缓缓闭上。

    透过开着的窗户，外面的热闹喧嚣像麻雀乱叫一样叽叽喳喳的传递进来，苏晓瞅了一眼，以他为中心直接展开魔法结界，隔绝了外界的一切声音。

    对北冥芷瑶来讲，唯一可以放下所有警惕的地方就是此时所抱着的港湾。

    他能保护自己不受任何伤害；

    他能在自己最需要他的时候到来；

    他能给予自己想要的一切。

    唯一的一点不好就是····他被那只狐狸精捷足先登了。

    似梦似幻之间，她看到了自己当初去晓之岛的时候看到的那一座绵延数万里的雪山。

    她努力的从山底开始往上爬，因为苏晓就在他前面走着，她想追上他。

    爬啊爬，爬啊爬，爬啊爬啊爬，她爬到了山巅，苏晓也停下来了。

    她脸上露出笑容，刚要往前走去，一位风华绝代的狐耳美女绽放着妩媚笑容出现，朝着她挑衅的看了一眼，然后抱住了苏晓。

    “如果晓大人知道我对他做过的事，会怎么选择呢？”

    那只狐狸精这般说着，竟然脱下衣服，一把把苏晓搂入她宽广的胸怀中，接着附身就去亲他。

    “不要！”

    “做噩梦了？”

    对上苏晓关怀的视线，北冥芷瑶看了看周围，下一秒一口咬在苏晓的脖子上。

    “诶诶诶，你干嘛？”

    “看你不爽！”北冥芷瑶含糊着说道。

    “我又做错了？”

    “你没错，但就是不爽。”

    “行吧行吧。”苏晓拍着她的后背：“想怎么发泄就怎么发泄。”

    “哼，其实我知道，你根本不疼。”北冥芷瑶松开了嘴巴，看着整齐的齿痕：“对魔王大人来讲，恐怕第十位阶以下的魔法都伤不到你一根汗毛吧。”

    “错了。”苏晓认真说道：“第十二位阶以下魔法都没用，第十二位阶魔法中，除了光、暗，其它自然系魔法全部免疫。”

    “魔王大人好厉害呢。”

    “我厉害就是你厉害。”苏晓笑了笑：“睡够了吧，叫我过来既然不是参观，那想干嘛？”

    北冥芷瑶看着他的眼眸，嘴角勾起的笑容像飘扬进来的花香一样令人沉醉。

    “我想和你一起做。”

    她如此说道。

    ······

