    孙太后刚刚还是红光满面的脸上，霎时间消失的无影无踪，整个人都精气神仿佛也被也被刚刚的那封奏章尽数击垮。

    她完全不敢相信这是自己的儿子，王佐口中已展现英主之相的皇帝所作所为。

    哪怕是之前那个顽劣，骄纵的正统皇帝，那也是太祖太宗的血脉，宣宗的嫡长子，是朱家的苗裔啊。

    朱家的人，怎么能做出这种事情，怎么能啊。

    这世上哪有皇帝做出这般的事情，哪有这样的皇帝啊。

    哪怕是朱祁镇被瓦剌俘虏，孙太后也没有过这般倦怠。

    她生平第一次对自己视作比命还珍贵的朱祁镇由衷失望。

    金英不知道发生了什么，可见太后这般失魂落魄，立刻上前扶住了微微晃动的身子，担心的开口：“娘娘。”

    朱祁钰看到这幅场景，摇头叹息之后，开口劝慰道：“圣母娘娘要保重身体啊，孤觉着，皇兄此番举动，定然有皇兄不得已的苦衷。”

    这嘴上替朱祁镇开脱，可这心底却不是这般想的。

    他能有什么苦衷？

    怕死呗。

    孤的皇兄别的本事没有，保命的本事倒是一流。

    为了保命，这一国之君的身份体面全都不要，这马上就要成为天下最大的笑柄。”

    朱祁钰拭目以待。

    群臣看着两人这副样子又听到郕王提及陛下，心头不好的预感越来越强。

    陛下，陛下怎么了？到底有什么苦衷？出了究竟什么事，能让太后这般样子。

    群臣心里满是疑惑。

    朱祁钰哪里看不出来群臣的心思，将手里的奏章并未递给王直，反倒是交给了王佐。

    王佐莫名其妙的一阵心慌。

    看完以后，他的反应甚至要比孙太后还要大。

    显然王佐被那封奏章给轰的头晕目眩，他失神的跌坐，心里某种类似于信仰的东西，裂开了。

    陛下，那可是陛下啊。

    所有人都以为他是在美化陛下，为陛下留有尊严。

    但他，还有当日在土木堡的臣子们都看见了，那是敢在土木堡断后，将生死置之度外的大明皇帝啊。

    王佐根本不相信，陛下会做出这等事。

    在王佐心里，陛下早就不是当初的陛下了，现在的陛下，就是杀了他王佐，他也不信会是这样。

    还有邝埜，张辅，他们同朝为官几十载，他们都为人，他王佐怎么又不知？

    若是邝埜，王佐是奸逆，那大明，还有忠臣？

    “王公！王公！”

    离得近的几个大臣簇拥上来，围住了王佐，七手八脚的掺起这位老大人。

    “不可能，绝不可能，一派胡言”。

    宦海沉浮的王佐双目赤红，从未有过的失态，当着太后，太子，监国的面，在文华殿咆哮起来。

    这一下子，震住了所有人。

    王公，究竟是怎么了。

    所有人都视线都不由自主地落在了那封奏章上。

    那上面到底写了什么，能有如此大的威力。

    王佐这一嗓子，倒是将游离在外的奶娃娃太子吓得不轻，张嘴哇哇大哭起来。

    一时间，本是作为庄严的文华殿，大明朝堂的中枢核心，居然如同市井集市一般嘈杂。

    这奏章，朱祁钰最后交给了王直，临了还贴心说道：“王公，你是四朝老臣，要撑住啊。”

    王直头皮发麻。

    看完以后，王直也是呆愣住了。

    待回过神来，王直声音低哑，带着哭腔，硬着头皮说道：“诸公，大同指挥使季铎上奏，他说，他说他出使瓦剌……

    他说他出使瓦剌，于瓦剌大营之中面见陛下。陛下为早日归京，亲写圣谕，主动提出为瓦剌筹集粮食，已做瓦剌护送陛下南下之报酬，还让大同镇以军粮送与瓦剌解瓦剌燃眉之急。

    兵部尚书邝埜，英国公张辅，威胁季铎，秘密扣下圣谕，密而不法……”

    说罢以后，王直用力扶住桌角，生怕自己一个松懈，如同王佐一般，在这文华殿内丑态毕露，甚至直接骂娘。

    短短的瞬间，正牌进士出身，学富五车的王直，搜肠刮肚，穷尽认知，从上古的尧舜禹，再到驾崩十四年的先帝。

    数千年来，林林总总四百多位帝王，他数了各遍。

    昏庸无能的帝王比比皆是，平庸不可为的也是一抓一大把，哪怕是亡国之君算在内，他也没见过这样的皇帝。

    敌人粮草不济，而皇帝为了回去，居然要自己的军队交出粮食，送给敌人，让敌人吃饱喝足，来打自己的城池军队。

    天可怜见，这天下可曾出过这样的皇帝？

    没有，没有一个。

    哪怕是何不食肉糜的前晋惠帝，哪怕是前宋徽，钦二帝，都没能做出此等事情。

    那些被后世定在耻辱柱的皇帝，都没有干出如此……下作的事情。

    这番话落音，群臣脸色煞白，呆呆立在原地。

    这个结果，是他们无论如何没有想到的。

    他们效忠的皇帝，大明的军父，在资敌，在叛国。

    这算不算是滑天下之大稽？

    怪不得太后，郕王，王公会是那般……

    朱祁镇用他的举动，给了在场所有人一记响亮的耳光。

    不知是谁先哭出声来，接着痛哭不绝，哭声一片。

    饶是心志坚如于谦，也是面无血色，嘴唇发青。

    孙太后也是抹着眼泪。

    于谦木然看了眼格格不入的郕王。

    之所以格格不入，是这个郕王，有些分外平静。

    待哭声较小时，朱祁钰走到诸位群臣面前，振声道：“诸位老师傅，臣公，孤，以为，皇兄，邝师傅，英国公绝不会如此。

    这奏章不过片面之词，怎能凭借这片面之词做出评断。

    若是有人故意散布谣言，乱我人心。

    如今皇兄危难之间，国朝风雨飘摇，再也经不起动荡了。”

    朱祁钰这番此时开脱显得如此无力。

    大同指挥使季铎，先前英国公的奏报里的确提及过此人，说是意欲让他充当瓦剌使节。

    再者这种事，季铎就是吃了熊心豹子胆，万万不敢这般作死。

    最先响应的，是王佐。

    王佐大声疾呼：“郕王殿下说的是，如此大事，万不可听信季铎一面之词，朝廷当明察秋毫。”

    朱祁钰眼底闪过一丝得意的神色，随之附和道：“臣，朱祁钰附议。

    启奏太子殿下，圣母娘娘，朝廷该彻查此事，万万不可姑息。”

    他是真的觉得不能信这一面之词？

    朱祁钰几乎敢确定，季铎说的，全是实话。

