    “嗖！”

    面对宫本这一抓，叶凡身子一挪闪躲，宛如一片柳叶避开。

    宫本见状眼睛一眯，很是意外叶凡能躲过这一击。

    他本意是要一招捏死叶凡，毕竟叶凡一个星期前已被打废。

    不过他也没太多在意，脚步一旋，对着叶凡又是几抓。

    抓抓凌厉，抓抓致命。

    陆卿她们俏脸兴奋，拳头紧握，差一点就为宫本叫好。

    叶凡保持着平和，迎风柳步施展出来，从容不迫避开一连串攻击。

    “嗖嗖嗖——”

    宫本连出七抓都落空，神情一冷，出手更快更猛。

    地面上的石屑，登时漫天而起，枯叶也在空中飞舞，迷蒙双眼。

    叶凡没有半点惧怕，依然不紧不慢躲避。

    他不抵挡，也不攻击，就风轻云淡躲闪。

    “嗖嗖嗖！”

    宫本但马守又是七拳攻击出去，连绵不绝，呼啸生风。

    但依然无法击中叶凡。

    看到叶凡再度躲了出去，宫本怒吼一声，身子忽然一旋，直接踢碎一颗石头。

    接着右手一挥。

    “啪啪啪——”

    无数碎石向叶凡激射过去。

    石头密集，叶凡无法避开，只能出手把它击落。

    这一瞬间，宫本如龙卷风一般，顷刻扑到了叶凡面前。

    一拳轰出。

    “嗖——”

    叶凡脚步一挪。

    宫本一拳击空。

    叶凡背后一棵树木被击中，咔嚓一声断成两截，无数树叶也飘落下来。

    “八嘎！”

    连续攻击不中，宫本眸子瞬间变得深冷，神经也无形绷紧。

    一个星期前，他把叶凡打成死狗，一个星期后，他却连叶凡衣袖都碰不到。

    他很是愤怒。

    陆卿、山本次郎、千水结衣和慕容三千他们也皱起眉头。

    她们原先的想法，今天决战就是过过场子，宫本两三拳就能把叶凡打死。

    可没想到，宫本但马守出了七爪八拳，叶凡依然活得好好的。

    “宫本先生就是厚道，给足神州面子啊。”

    看到气氛有点沉闷，陆卿向山本次郎一笑：

    “一拳可以解决的事情，结果却用十几招来摆平。”

    “山本先生，陆卿代表神州武道向你们表示感谢。”

    “你们这样顾全我们，陆卿一定铭记在心。”

    “你们放心，叶凡战败后，我会向上面申请，把叶凡旗下资产充公，然后全部赔偿给宫本先生。”

    “而且我保证，以后神州武道不会再出现这种愣头青。”

    陆卿身子微微靠向矮胖的山本次郎，旗袍开叉处的白皙大腿随之滑落，让山本次郎笑着多瞄了几眼。

    “陆小姐客气了。”

    山本笑容玩味：

    “一衣带水，神州面子也是阳国面子，宫本先生这次复仇为主，不会影响咱们感情的。”

    “当然，陆小姐也要好好管教神州武道，叶凡这种愣头青不能再出现了！”

    “不然宫本先生下次不会再听我劝告，直接一拳打爆你们的人，那样一来神州武道就会成天下笑柄了。”

    他轻嗅着女人身上的香气，一副很是迷醉的样子。

    “我一定好好整顿神州武道。”

    陆卿娇媚一笑：“我会告诉他们，阳国才是最强的武道国度，我们不能不知天高地厚。”

    身边女伴她们听到这一番话，纷纷露出恍然大悟的样子。

    原来叶凡能够躲闪，是宫本给神州面子。

    于是一个个既感激又恭敬望向了山本次郎他们，随后又不屑看着场上躲避的叶凡。

    她们寻思这小子真是厚脸皮，自己能不能打心里没点数吗？

    换成她们，被人这样放水，早颜面无光羞愧的认输了。

    慕容三千和千叶结衣她们也鄙视着叶凡。

    “宫本先生，谢谢你的好意了，不用给我面子了，结束吧。”

    陆卿站起来喊出一声：“让叶凡受到惩罚吧。”

    她觉得宫本放水，更多是给她这个名媛面子，不过叶凡这么不识趣，她就不想再庇护了。

    “流云飞袖！”

    此刻，久攻不下的宫本但马守面沉如水，高人风范减少了三分，喝叫一声使出了绝招。

    上次一战，他已经受了内伤，虽然没有大碍，但久战也会伤身。

    “嗖嗖嗖——”

    喝叫之间，宫本双手挥舞，几十道袖影呼啸而出，宛如利剑一样刺向叶凡。

    袖子掀起的气浪不仅让尘土飞扬，还让人肌肤生痛，靠前观看的陆卿本能退后了几步。

    看到这一幕，宫素琴也是呼吸急促，眼里闪烁着疯狂，叶凡这一次必死无疑了。

    杀意滔天。

    躲！

    躲！

    躲！

    面对夺命飞袖，叶凡依然平静，扭动身子，把迎风柳步使到极致。

    无数飞袖从他脸上、耳边、脖子、腰部飞过，带着一股凌厉和锋利，但始终没有让叶凡溅血。

    身后几棵树木和石头却相续碎裂。

    陆卿和慕容三千他们微微皱眉，寻思宫本但马守究竟怎么了，几十招都不杀掉叶凡？

    猫捉老鼠？

    可看样子，宫本但马守杀招凌厉啊，完全就是用了不少功力样子，耍玩叶凡不需要这个样子。

    难道是想要吓死叶凡？

    可也没必要啊。

    接着，宫本对着叶凡又是一顿猛攻。

    整个空地被他碎裂的不像话，四周十几棵树木也被打断，可叶凡就始终不倒。

    陆卿她们终于认识到，不是宫本猫捉老鼠，而是叶凡凭借诡异身法躲开。

    “怪不得敢出现对战，还敢跟我叫板，原来学了点歪门邪道。”

    陆卿突然就怒了：“这不扯淡吗？”

    她站起来对叶凡喝出一声：

    “叶凡，你依仗步法躲闪算什么事？”

    “这是决战，生死决战，你躲着有意思吗？”

    “这不仅是对宫本先生不尊重，也是浪费大家的时间，我不允许你这样做。”

    “我现在命令你，不准再用这种步法躲闪，马上面对面跟宫本先生打一场。”

    她真的很生气，宫本但马守一招就能赢的决战，叶凡硬生生让他多出几十招，这会让山本他们不高兴的。

    “躲闪难道不是实力吗？”

    叶凡一边继续避开宫本攻击，一边发出哈哈大笑：

    “子弹打过去，你不躲，用嘴吹它吗？”

    宫本一出手，叶凡就看出他受了伤，所以慢慢耗他，傻子才会硬碰硬。

    “混账东西，怎么说话的？”

    “子弹是子弹，决战是决战，决战就该硬碰。”

    陆卿俏脸一沉：

    “我再说一次，我不允许你再躲闪，不然我宣告这一战你输了，还会让大家讨伐你。”

    几个女伴也气呼呼盯向叶凡，觉得他太不应该躲闪了，人家跟你硬碰，你却躲开，算哪门子事啊。

    “不许躲闪？”

    叶凡又是一声狂笑：“好，我给你面子，这一次不躲闪了。”

    话音一落，他身上气势陡然炸开，如同决堤大坝水倾泻而出。

    叶凡对着宫本一口气打出三拳：

    “碎石！”

    “撼山！”

    “破三军！”

    气吞山河。陆卿瞳孔猛地一缩！

