    “哈哈哈，星兽战阵完全毫无反抗之力！”

    “这么多年来我从没有这么爽过！”

    虚拟会议厅中，生存联盟一众领袖全部都手舞足蹈，作为一群恒星2级文明眼中的肉猪，天知道他们这么些年是怎么熬过来的，对于自家的处境，平民阶层不了解，但他们却是一清二楚。

    一直以来文明进入灭亡倒计时的压力都压在他们身上快要喘不过气来，现在终于有了转机，所有压力都一朝消散，就算结果再坏也不可能比以前更坏了，最坏的结果也不过是去星尘银行当遗民。

    星兽莫名消失之后，所有人只看到虚空中一个体积可堪比气态巨星的物体慢慢浮现。

    随着轮廓变得清晰之后，大家才发现这是一颗纯黑色的细胞，不断的有颜色各异的球体从细胞表面喷出，那是属于星兽战阵的物质，看到这星烈明白星兽是被这颗细胞给消化了。

    随着第一颗细胞的出现，第二颗、第三颗直到第五颗，宇宙虚空之中又出现了其他四颗细胞。

    这一刹那，五颗细胞以二十倍光速向着星灿阵地冲锋，冲锋过程之中还在继续加速。

    星烈整个人都肝胆俱裂，彻底的明白了，之前只是这些细胞将所有光线都吸收，完全与宇宙背景融为一体才没有任何人发现，现在可能是为了威慑才稍微显现出一丝轮廓。

    “撤退, 赶紧撤退！”

    但这个时候舰队想要撤退也不是一件简单的事情，星灿的部队正处于向着前方全速冲锋的状态, 想要来个急刹车再来个急转弯可不是那么容易的, 而且五颗黑色细胞的速度远超过他们。

    轰的一下, 舰队如同无头苍蝇一样四散而逃，细胞不一会儿就追上了这些逃窜的家伙。

    一颗细胞忽然从中间分成两半, 像是一张大嘴一般，将几千艘战舰笼罩在内，轰的一下闭合。

    一颗细胞同样也张开了大嘴, 将一座卫星级要塞给吞了进去，各种超光速射线打在“嘴上”根本就掀不起一丝波澜，连带着这座要塞与身旁的战舰一起吞了进去。

    星烈看着屏幕上那颗细胞挥舞着鞭毛快速追上他的旗舰要塞之后，张开了那张恐怖的大嘴笼罩过来, 这画面让要塞中所有人都一阵胆寒。

    眼前渐渐的变得一片漆黑，马上又感觉到了若干股巨力拉扯着自己的身体，一阵剧痛之后就什么都不知道了。

    就这样五颗细胞犹如吃豆人一样只花了半个小时就将星灿的舰队给吃的一干二净。

    吃完了星灿的战舰之后五颗细胞又回到了己方阵地之中，在一阵金光闪烁中分散成了数量众多的战机。

    这时所有人才明白, 黑色的细胞是一种战阵。

    这是王晋参考从查尔斯那交易来的一个战阵, 在这两年中设计出了自己的战阵。

    战场中的五颗细胞都是由三亿架战机所组成。

    当然，战阵的大小规格可以看情况调节, 最少一千万架战机, 体积月球大小, 最多九亿架战机，体积三个木星大小。

    这个像是吃豆人的细胞“吃豆子”只是其中的一种能力, 和上次对付烈阳战阵的“万象天引”如出一辙, 将目标包裹之后，内部开启混乱力场进行撕裂, 并可以屏蔽或压制内部单位与外界的领域联系。

    这时，生存联盟所有人都弹冠相庆，103个领袖都激动的哭了, 之前只是被王晋、洛天依、爱莉给强迫上船, 现在五个战阵只用了半个小时就将星灿所有部队全部吃掉，这让他们彻底的了解到这根大腿有多粗。

    王晋看着一群一朝得志开始放飞自我的领袖说道：“注意善后事宜, 一定不能暴露我们的存在！”

    “我们会的！”

    随着星灿与生存联盟这一战结束, 流传出来的各种信息, 彻底的震惊了一直在关注的各方。

    方圆一万光年内的势力都惊奇的望着生存联盟, 再远的地方就不怎么上心了，现在伯顿星系天天都有大新闻发生，如果不是事关自身利益，最多吃个瓜就完了。

    星灿在这一片的实力算是上流，而生存联盟这103个文明一直以来都被大家用看死人的目光对待。

    可谁能想到这一场大战，生存联盟只是出动了五个战阵就将星灿所有部队给吃掉了，是真的吃进了嘴里，毫无反抗之力的那种，这让所有势力都大跌眼镜。

    接下来整个生存联盟都开始实行信息管制，拒绝任何外来人群入境，一时间气氛又开始紧张了起来。

    不知道哪流传出来的可靠消息指出，生存联盟103个文明在三十年前就已经开始暗中联合了，并且还在境内发现了一处阿米巴文明的飞升遗迹。

    在生存联盟派遣大量人员进入并通关之后得到了很多科技与构造回路知识，甚至还有一个基因调制师的传承，这一下不仅科技水平节节攀升，就连成年阶三段的超凡者也开始涌现，生存联盟成为了一个名副其实的恒星2级文明。

    如果不是因为海盗公会一支中型海盗团在他们那折戟沉沙，估计还要继续苟下去。

    不论是海盗公会、星灿还是五千光年内其他文明得知之后都一脸卧槽尼玛。

    对于消息的真实性他们没有去怀疑，只是吃惊于这群咸鱼真的就这么翻身了，尤其是吃了亏并与生存联盟直接接壤的星灿，不得不将其他地方的大量部队挤出部分安置在生存联盟边境，同时又在内部开启了新一轮的招兵活动，一副如临大敌的样子。

    而与星灿接壤的其他文明却也在边境放松了一些，没有趁着星灿部队调动防线出现变化而搞什么小动作。

    他们都从那一战流出的情报中看出，生存联盟虽然只是恒星2级文明，但细胞战阵简直是逆天，易地而处那一战要是将星灿换成他们同样也会是全军覆没的结局。

    大家蓦然发现，生存联盟居然是那么的陌生，根本就未流传出多少有用的情报，对于其科技水平、超凡者等级、军队实力除了那个细胞战阵之外其他一切都是未知。

    这种表现让其他文明心里都升起了巨大的警惕，星灿好歹他们都知根知底和自己差不多的水平，而生存联盟就一切却是未知了, 所有文明都开始默契的防备了起来。

    星灿也没辜负大家的期望，将大量的部队都调集到了生存联盟这一边，只为防守可能的进攻，生存联盟想要扩张要么从星灿这边打开局势，要么去和海盗公会硬刚。

    海盗公会守着地理优势不担心生存联盟打过来，但星灿就只能先暂时作为大家的肉盾了……

