    

    “你们都别想跑哈，敢惹老子，弄不死你们！”林蛋大以为我们在商量撤退，隔着高小立朝我们叫嚣。

    高小立向前迈了一步，他吓得赶紧撤到仅有的两个站着的打手身后。

    我哪儿管他，接着胡吃海塞应付模仿卡的回响。

    栾梦梦跟仅剩的一个服务生要了些冰块，裹在手帕里给乔巧敷着脸。

    正僵持的时候，宴会厅的大门被推开了。

    林蛋大以为是他口中的豹哥带人到了，正兴奋地想要打招呼。却只见一个小丫头和一个长相斯文的男人走了进来。

    小丫头手里举着个冰激凌吃的正香，另只手的袋子里显然装的冰淇淋也不少。

    “小雪，给我一个。”我举手跟她招呼。

    “怎么我出去一会儿人都走了？”小雪丢给我一个巧克力味儿的，问道。

    我只顾着吃，亨特则扮演了旁白的角色，把发生的跟小丫头说了一遍。

    “那现在还等个毛线啊，干他啊！”小雪兴奋地喊道。

    伊娃毫不见外的自己从袋子里挑了个冰淇淋，边吃边说：“陆遥怕了呗，在听说人家有个当公安厅长的大爷，况且自己本身也是个富二代之后。”

    “怕？陆遥吗？”小丫头一脸的不屑，“据我所知，这小子还没怕过谁呢？毒贩，绑匪枪指着他脑袋的时候，他都不怕。”小丫头拍着我的肩膀，趁我不注意把手上沾到的冰淇淋抹在我的身上。

    “去一边儿去，没大没小的。你喊谁小子呢！”我嫌弃似的推开她的手。

    “对对对，舞刀弄枪的都是粗人干的活儿。陆遥都是出鬼点子的那个。唉！你说，我才出去这么一会儿就错过了开场。陆遥，你好好表现，一会儿我要看好戏的高潮！”小丫头一副兴奋的表情。

    “小雪，你可是跟你爸保证过不惹事的。”一同进来的斯文男人说道。

    “虎哥，这事儿又不是我惹得。我只看戏都不行？”小丫头不满道。

    哐当。宴会厅的大门被粗暴的推开，呼呼啦啦的进来了有一二十人。每个人都像是给水产店做广告似的，露肉的地方，不是画着皮皮虾就是带鱼。

    “豹哥，在这儿。”林蛋大冲为首的一个光头大汉喊道。

    “楚少，什么玩意儿敢惹你，我倒要看看他是吃了熊心还是老虎胆了。”光头大汉叫嚣道，眼角的余光却在上下打量高大胖。

    “就是站着的这个大胖子，还有那边桌上吃冰淇淋的几个。”林蛋大底气十足地指向我们。

    “楚少，你说吧。怎么整！”光头一副目中无人的架势。

    “所有女的都抓住，男的都给我埋了！”林蛋大咬着牙道，“尤其是那个穿黑西装的小子，埋之前我要他的双手双脚喂鳄鱼。让他看着自己的手脚被鳄鱼吃掉。”

    “诶诶诶！你把他手脚喂鳄鱼的时候，我能不能看着。我还没见过鳄鱼吃人呢！”小雪配合着喊道，眼睛冲着我眨了几眨。那意思是说“看，人家都要拿你当鱼食了，你还能忍吗？”

    “想看喂鳄鱼，得先把老子伺候爽了。然后再让豹哥的兄弟们爽爽。”林蛋大一脸淫荡相。

    嗖，嗖。两个不明物体从我脸前飞了过去。

    噗！啪！哗啦。哎呦！

    一个冰淇淋从小雪手中飞出，掉在光头豹哥的脚前。

    另个飞出的是个盘子，正拍在林蛋大的脸上，盘子碎了一地，脸蛋大的鼻血长流。扔盘子的是虎哥。

    “你妈没教过你说人话是吗？”小雪怒道。

    “豹哥，给我废了他们！”林蛋大捂着鼻子咆哮道。

    光头豹哥没接茬儿。而是，三步并作两步的走到虎哥身前，先是鞠了个九十度的躬，头也没抬地道：“虎哥，您怎么在这？”

    “原来是豹哥。”虎哥面色阴沉地道。

    “不敢，不敢。虎哥面前我哪儿配，您还是叫我阿豹吧。”光头仍保持着鞠躬的姿势。

    “你很不错，懂得结交这些非富即贵的大人物。不过，是非观就太差了。”虎哥声音不带一丝感情。

    光头上的汗珠一个个地涌出，砸在地上。“虎哥教训的是，我错了。以后一定跟不该结交的人断绝往来！”

    “起来吧，好自为之！”虎哥语气稍微缓和了点。

    光头才敢抬起头来。他谨慎的打量了一眼齐艾雪，问：“虎哥，这位是您的？”

    “齐爷的女儿，齐艾雪。”虎哥简单的一句，让光头刚直起的腰又弯了下去。

    “大小姐，我有眼无珠。”光头声音都有些颤抖。

    “而这位是齐爷的结拜兄弟，陆遥。你既然在道上混，不应该没听说过。”虎哥看向我又说了一句。

    “陆爷，我……”光头还想说什么，我过去扶起他来，道：“豹哥是吧，都是误会。不过，既然都来了，就吃点再走，今晚的自助还是挺不错的。”

    “陆爷，大小姐，虎哥。我……往后楚中天的事儿，跟我半毛钱关系都没有。我不打扰各位的兴致了，告辞，告辞。”光头道。说完，向我们又鞠了一躬，带头走了。

    跟着他来的那一二十个小弟不聋也不傻，听老大都这么说了，自然知道今晚有更厉害的角色。一个个规规矩矩地排好队，跟着光头走了。还有几个机灵点儿的，把地上的碎盘子碎碗，果皮垃圾什么都都给收拾走了，哦，对了，还有那个戳在地上的冰淇淋甜筒。

    “豹哥，豹哥……林豹！”林蛋大在后面徒劳无功的叫喊。

    “原来你丫是黑社会啊。”伊娃有些玩味儿地看着我。

    “别瞎说，中国就没有黑社会！”我说。

    “唉，好戏又没看成。”齐艾雪意兴阑珊地靠在椅子里，顺手又拿出一个冰淇淋。

    确实，豹哥来的这出儿有些豹头蛇尾。

    我擦了擦嘴，走到林蛋大的跟前道：“楚少，下一幕是不是该警察登场了。你说是你打给你大爷呢，还是我打给你大爷呢？”

    “你……你到底是谁？”林蛋大捂着脸道。

    “想知道我的名字，以后好报复啊。行，你听好了，我是Y市文化局的宣传干事，陆遥。哦，对了，是副科级。”我说。        

