
    李马必已经快崩溃了，歇斯底里狂叫了一声，已经气得都快吐血了，心里都有掐死小安妮扔河里的想法了。

    小小年纪，便深悉炸屎的艺术，小安妮真是人才。

    白鹿笑得快内伤了，一脸狗屎星子的李马必跑进了洗漱间，洗得脸都快脱皮了才出来，可能知道惹了祸，小安妮抱着小狗坐在屋檐下，乖得就像一只小兔子。

    不愧是瘟神附体的倒霉急先锋，竟然被小孩子用玩具炸了一脸狗屎星子，也是没谁了，李马必的愚蠢总是那么富有创造力，他的衰运只能被人模仿，却没有人能超越……

    洗完脸的李马必凶神恶煞走到小安妮面前，气急败坏的道：“刚刚那是东西？为什么会爆炸？”

    “玩具定时炸弹。”

    “你为什么会有这种丧心病狂的玩具？”

    小安妮好像被李马必吓到了，小嘴一瘪，泫然欲泣道：“秀姐姐给我买的。”

    李马必撸了撸袖子，恶狠狠的道：“哪个秀姐姐？我抽死她。”

    “(⊙_⊙)”

    “马必，你吓到她了。”

    李马必一肚子火，不过看到小安妮快哭了，只能一脸郁闷的宽慰道：“安妮，我不是在凶你。”

    小安妮抽噎着哭了出来，白鹿急忙开溜：“马必，你弄哭的，你自己哄，我先走了。”

    “好了，好了，安妮，不要哭了。”

    小安妮哭得愈发大声了：“呜呜……”

    收钱一时爽，收完火葬场，果然如白鹿所言，高价的背后隐藏着阴谋，小安妮真是一个烫手山芋，李马必自己也快哭出来了，不知道现在还能不能退货？

    哄了好久依然无济于事，李马必抱着哭个不停的小安妮进木屋救助，经过高人白鹿指点，不到一分钟，小安妮便停止了哭泣，超过三岁的小孩子若是哭闹，通常一包零食就能哄停下来，如果一包没用，两包……

    道理跟哄老婆是一样一样的，若是惹老婆生气，一万的红包丢出去大都会消气，一万没用十万……

    为了防止小安妮再玩一些丧心病狂的游戏，李马必从她的小书包里拿出了童话书，硬着头皮讲起了故事，熊孩子总算是安静下来了，抱着小狗开心的听故事。

    李马必足足讲了一个小时，讲得口干舌燥，眼冒金星，好不容易熬到中午。

    “小白，我要带小安妮出去吃饭，你要一起去吗？”

    白鹿正在房间里看电影，闻言回了一句：“我看电影，你顺便帮我打包回来好了。”

    同样在房间里玩游戏的诸葛大福从善如流：“也帮我打包一份。”

    “你们也太懒了。”

    李马必牵着小安妮走出了Z班的宿舍营地，步行走到候车厅，没过多久校车便来了，他们上了校车来到学校餐厅。

    学校餐厅里，李马必牵着小安妮走到点菜窗口，递出餐盘后，他抱起了小安妮，说道：“安妮，看到你面前的菜了吗？你想吃什么，自己点菜。”

    小安妮看着打菜的大妈，眨了眨眼：“我要吃虾仁拉面。”

    “没有虾仁拉面。”

    “那我要吃虾仁。”

    “没有虾仁。”

    “那我要吃拉面。”

    “没有拉面。”

    小安妮回过头：“哥哥，这里怎么什么都没有？”

    “(￢_￢)”

    李马必看着脸色不太好的餐厅大妈，干笑道：“给我们来两只鸡腿，红烧肉，碎肉豆腐，还要一个青菜就行了。”

    李马必打好饭菜，找了一个靠门的位置坐了下来，抱起小安妮坐到自己旁边，招呼道：“我们开饭了。”

    “开饭。”

    “安妮，吃个鸡腿。”

    小安妮倒是不怎么挑食，抓着鸡腿就吃了起来，吃得也非常香，但她光吃鸡腿，一口饭都不吃。

    “安妮，快吃两口饭。”李马必拿出非常老套的哄小孩办法：“不吃饭，长不高哦。”

    小安妮冷不丁吐出一句：“大人不可以骗小孩子。”

    “(⊙_⊙)”

    “安妮是一个大姑娘了，秀姐姐说姑娘家吃太多，会胖死嫁不出去的。”

    李马必没好气的笑道：“你才三岁，现在考虑嫁这个问题早了一点吧？”

    小安妮一边回想一边说道：“秀姐姐说挑男人是一个非常漫长的过程，这个时间足够我们用来长大成熟了。”

    李马必吃了一惊：“你记忆力可真好，这么多话，你都能记住？”

    “妈妈说我非常聪明。”

    李马必眼中的凶光一闪而逝，不着痕迹的问道：“你说的秀姐姐是谁？”

    “妈妈找来陪我的一个姐姐。”

    “她叫什么名字？”

    “不知道。”

    不知道名字，看来没办法报炸屎之仇了，只能自认倒霉了，李马必郁闷的叹了一口气，看着小安妮依然不吃饭，唠叨道：“安妮，快吃一点饭，不吃饭怎么行？”

    “不吃。”

    “你在家也不吃饭吗？”

    “妈妈会给我煮拉面。”

    “这里没有拉面，快吃饭。”

    “我不要。”小安妮跳下座位，扮了一个鬼脸，迈着小短腿滴里滴里跑出了餐厅，李马必翻了一下白眼，短那么腿，还想逃跑？

    “不要跑！”

    李马必犹如离弦之箭，只是一阵风刮过，他便追上了小安妮，一把从后面抱起了熊孩子。

    正好有一队巡逻的安保路过，小安妮挥着小手，大声哭喊起来：“叔叔救命，有坏人要绑架我，快救我。”

    “(⊙_⊙)”

    巡逻的安保看了一眼长得獐头鼠目的李马必，立刻围了上来，安保队长手里可是有枪的，李马必吓得脸绿了，还好有餐厅的人帮忙作证，只是解释了两句，一群安保便笑着离开了。

    目送一群安保离去，小安妮看向一脸苦闷的李马必，调皮的笑道：“哥哥，绑架游戏刺激吗？”

    “-_-!”

    还能不能一起愉快的玩耍了？小安妮简直就是一个背后长着黑色小翅膀的小恶魔，李马必快哭出来了，饭都没有心情吃了，他打包了饭菜，急匆匆地带着小祖宗回到了小木屋。

    不行了，他实在是招架不住小恶魔安妮了，世界上能镇得住小恶魔的只有大恶魔，他们Z班正好就有两个大恶魔，其中一个还是恶魔中的魔王。
