    徐冬青作为一个旁观者，也只能概叹，这棒梗就是倒霉她妈给倒霉开门，倒霉到家了，这仙人球都能给弄的残血。

    他不知道的罪回恶首就是他家里的那一盆仙人球——象牙金刚。当初也就是觉得仙人球开花好看。

    才买回来的。

    可不知何时被吃饱了撑得的秦淮茹给端回家给养起来，才造成今日的局面。

    有因才有果！

    .....

    回到四合院的时候，已经快凌晨了，傻柱打着瞌睡回到家里，徐冬青不着痕迹的离开，这一段时间，应该是地狱场。

    那张氏一路上喋喋不休，显然是不会善罢甘休的，可接下来就要苦了傻柱了，难兄难弟，也没有谁了。

    傻柱何时和棒梗同一个辈分了？？？

    “淮茹，这件事不能就这样结束。”张氏看着昏睡的棒梗一眼，看着秦淮茹眼都没有合一下，就去厨房忙活。

    那锅里面的白米饭都给烧干了。

    一股的焦炭的味道。

    “那婆婆难道还有其他的想法。”秦淮茹不满道。

    这件事除了这样诡异的结束之外，还有其他的办法吗？秦淮茹不愿意在惹是生非，毕竟昨天夜里的事情。

    其实也可以说是一个意外。

    张氏可不这样想。还想着充实一下自己的小金库呢？

    “不行。”

    张氏摇摇头，总觉得哪里有些蹊跷，她不可能善罢甘休，那只能私底下和傻柱碰一下，看看能不能成功。

    咳咳~

    秦淮茹也懒得管这些事情，有些东西不是钱能够弥补的，这苦果她也只能独自一人给吞下，不让其他人知晓。

    这场笑话，就从今日结束。

    徐冬青回到屋内，补了一个觉。

    当天下午才醒来，看着独自一个人坐在徐冬青床头的秦淮茹，打扮的花枝招展的样子，笑面如花。

    一只手握着徐冬青的肩膀。

    “冬青，你救救我可好.....。”

    当秦淮茹将关于棒梗的事情给说出来的时候，徐冬青才感到后背一阵的哇凉，这棒梗算是废了。

    怪不得秦淮茹昨天晚上回来的时候，脸色苍白，一路上也不说话，和一个哑巴一样，原来症结是出现在这里啊。

    那可就怪不得如此了。

    所谓不孝有三，无后为大。

    现在的人可还是老一辈的观念，自语丁克，这可是未来的词语，哪怕是最后大部分的人也都后悔了。

    呜呜~

    “别哭了。”

    “别脱啊。”

    徐冬青眼睁睁的看着那秦淮茹来了一招霸王硬上弓，也算是有些无语，无奈的看着累了的秦淮茹。

    这俏寡妇的心里面也是苦涩啊。

    原本想着安安稳稳，来一句岁月静好。

    可实际不允许啊。

    若不然，这娘们也不会这样的着急啊。

    .....

    起身走出门。

    夕阳西下。

    金色的霞光，闪烁着昏暗的光芒。

    麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。

    名不虚传！

    徐冬青回头看了眼屋内，那秦淮茹背对的身影，正在穿衣，这俏寡妇也算是一个苦命人，嫁到贾家之后。

    就没有一天过上好日子，跟了徐冬青之后，生活也算是勉强好转，可谁知道这没有过上几天舒适的日子。

    又一夜回到解放前。

    真的是好事多磨啊。

    这贾家就像是一个深渊巨口，将看到的人，都给吞噬，至于徐冬青也勉强算是一个良人，与他们保持距离。

    不至于和他们一样。

    .....

    “冬青，晚上吃什么啊。”秦淮茹彻底的化作一个听话的小媳妇，看着站在门口的徐冬青，哪怕是看到张氏不满的目光。

    也视而不见。

    “随便来点吧。”

    徐冬青坐在门口的摇摇椅上。

    可张氏使劲的朝着秦淮茹使着眼色，奈何不接茬。

    无奈道：“淮茹，来家一趟。”

    “恩。”

    秦淮茹无语的看着眼前的张氏，有点讨厌，总是一副怡然自得的样子，根本不在乎她的感受，至于其他....

    更不需要多说。

    秦淮茹无奈的走出门，和徐冬青打了一个招呼之后，才离开，至于张氏现在看到徐冬青就有点畏惧。

    也不敢和他打招呼。

    为了维持表面的平衡，再加上为了自己的小金库对于这些基本上都是视而不见。只要那秦淮茹能带回家钱财即可。

    “怎么了？”

    秦淮茹略带不满的语气，站在前院的门口，看着坐在屋内的张氏，还有闲情逸致在这里纳鞋底。

    “那个什么，傻柱承诺赔我们家一百块钱，不过需要分期给，你到时候去轧钢厂催促一点。”

    张氏怕秦淮茹上点心。

    其实也就是让秦淮茹将三个月的傻柱的轧钢厂的工资给领回来，这一点上，秦淮茹也算是轻车熟路。

    “好吧。”

    秦淮茹淡淡的点头，就要离开。

    “那个什么？”

    张氏有些难为情，可为了兜里面的钱还是提醒了一句。

    “以后你去徐冬青的屋内，小心一点，刚才我看见三大爷过去偷偷摸摸的听墙角。”

    “扒墙角。”

    秦淮茹眉头一皱。

    “这三大爷何时有了这特殊的爱好啊。”

    脸蛋有些羞红，不过还是需要和徐冬青商量一下，不能让他们知道两人的秘密啊，古代这一只红心出墙来，可是会浸猪笼的。

    现在虽然没有浸猪笼的说法。

    游街示众！

    也是少不了，还要带高帽子。

    外加骂骂咧咧的来一句：搞破鞋！

    这可不是她愿意看到的景象，想想后背还有一点发凉。

    “冬青。”

    “这么办？”

    秦淮茹来到后院之后，小声的和徐冬青嘀咕两句，再联想到一些不好的预感，看来这三大爷贼心不死。

    想要反扑啊。

    “没事。”

    徐冬青摆摆手，只要那轧钢厂还没有倒闭，徐冬青就能一直拿捏三大爷，除非是那阎解放不想在轧钢厂待了。

    “真得。”

    秦淮茹看到风轻云淡的徐冬青，虽然心里面还是有点忐忑不安，可还是将心给放在肚子里，这四合院中还没有人在徐冬青的手里面讨到半点的便宜。

    徐冬青斜眼看着笑眯眯的阎埠贵还有这个脸皮和徐冬青打招呼，一副笑面虎的装扮，可惜前怕狼，后怕虎的他。

    最多也就是一只波斯猫。

    没有丝毫的作用，他又岂是怕事的人。不要惹他，若不然，走着瞧，钢丝上跳舞的人。大部分都是被摔死的。

    秦淮茹看到徐冬青并没有多大的反应，索性回到厨房，做起了饭菜。

