
　　保定城，神机役暂住的大院，特意买了一身蓝色长衫穿在身上的肖尘，配上他那人畜无害的表情，看起来如同一介书生，浑身上下散发着一股斯文之气。

　　神机役的校尉们，也各自待在房间里面，整个大院，看起来和之前一样，安静的如同没有住人一样。

　　站在客厅里面，肖尘张开双臂，原地转了一圈：“怎么样，看起来像不像一个读书人。”

　　“啧啧啧。”一边的段天明双手环抱在胸前，右手的食指盯着下巴，不由得摇了摇头：“救你这一身打扮，混进书院应该没有问题。不过，以后他们若是知道，你就是东厂的紫衣校尉，连下巴恐怕也会惊掉。”

　　“这身打扮，混进书院没有问题。可是现在这个时候，若是贸然的前往书院，恐怕会引起他们的怀疑。”一边的柳如风，适时地泼了一碰冷水。

　　“这个我知道。”肖尘说着，又拿起桌上的一把纸扇，“啪”的一声打开，摇动了几下，“这样呢，会不会更像是一介书生？”

　　“像是像，我说的现在不能贸然进入书院。”柳如风继续反对。

　　肖尘转过了身子，抬起手中的纸扇，在对方的胸口点了一下：“我问你我这个形象咋样，你不要总说现在不适合进入书院好不好？好不容易有个心情扮演书生，你咋这么的不识情趣呢？”

　　“哎呀。”柳如风大叫一声，往后“哗哗哗”的疾退三步，右手捂着胸口，眉头皱了起来：“我就是没有夸你形象好，你就开始动手？这一下我可是受伤严重了，不休息个十天半个月，恐怕是恢复不过来。”

　　“是不是？”肖尘嘿嘿一笑，“我这么随手一点，对你的伤害就这么大？段役长，准备家伙，给柳千户刮骨疗伤。”

　　“准备什么家伙，我买回来的那些锄头，正好派上用场。”一边的段天明也跟着阴笑了起来。

　　柳如风脸上闪过一丝痛苦，缓缓闭上了眼睛：“这都什么人啊，一个将我打伤，另外一个非但不救死扶伤，还要挖坑将我活埋，我咋就这么命苦啊。”23sK.com

　　“哈哈哈。。。”肖尘捂着肚子大笑了起来，“我怕以为段役长准备用锄头给你疗伤，原来他是准备挖坑啊。”

　　“挖个坑，柳千户先下去。等皇上回来，若是还找不到太子，我们也下来陪你。”揉了揉鼻子，段天明嘿嘿的笑着。

　　“那不行。”柳如风摆了摆手，“若是我下去了，你们找到了太子，留我一个人在下面孤单？我才不下去。”

　　将手中的纸扇合起，肖尘的脸色变得严肃起来：“这皇上眼看着就要回京，太子的事情我们还没有丝毫的进展。这旁边的书院，里面隐藏的秘密若是和太子无关，还真不知道如何给皇上汇报。”

　　“汇报？皇上不惩处东厂了？”段天明脑子转的快，似乎听出了一丝不对劲。

　　“固安发现太子踪迹的事情，我将情况上报了皇上。而之后，厂公大人也被皇上从锦衣卫大牢放了出来。皇上还是很在乎太子的，他之前可能也是因为太在乎，所以才迁怒与我们吧。不管怎么样，皇上现在已经将寻找太子的希望，寄托在了我们身上。若是找到太子，东厂所有人，应该是安然无恙。若是找不到，皇上再次发威的话，恐怕就真的收不了场。”

　　看着门前的院子，肖尘一脸的凝重。

　　“可是，这大白天的，在墙根下挖洞，有点不好看吧？我想着，晚上的时候再动手。”段天明急忙说道。

　　“白天挖洞是不好看，可是在我们的院子里面，哪有外人？晚上挖洞？你是感觉夜深人静，那叮叮当当的声音才能让人听见是不是？”肖尘摇了摇头。

　　“也对啊。”段天明一拍脑袋，“趁着他们读书的时候，我们就挖洞。他们停下来，我们也就停下来。”

　　“挖的洞穿过墙根，到了他们那边的时候，不要全部掀开，用树枝捅一个眼，能够观察到里面的情况就行。这一道围墙跟前，多挖几个洞。”肖尘一指门外的围墙说道。

　　“行，你去打探消息吧，挖洞的这个活，就交给我们了。”一边的柳如风也认真起来。

　　“嗯，”肖尘点点头，将纸扇拿在手中，刚走了两步，便又回头。

　　“神机役的人手，抽出来十几名挖洞就行，其他的人保持戒备，随时准备战斗。”肖尘道。

　　保定城的街上，行人来来往往，川流不息。

　　虽然和京城的繁华无法相比，但若是和固安县比起来，那可是一个在天，一个在地。

　　摇晃着手中的纸扇，肖尘在大街上溜达着，嫣然一副大家公子哥的样子。

　　若是直接打探书院的消息，无论是在酒馆里，抑或是在大街上，都会引起别人的猜忌。

　　肖尘的想法是，找一个年轻的读书人，制造一个相识的借口，从而打探书院的情况。

　　看似在街上溜达，其实是在寻找自己的“目标”。

　　在京城的时候，肖尘倒也是认识几名朝中官员的公子。这些公子们，除了对一些有名的砚台字画感兴趣外，对于一些老玉做成的小玩意，也是非常的中意。

　　而这些小玩意，大部分都是出自于那些不起眼的杂货店。

　　一边溜达，肖尘一边左顾右盼，注意着街边有没有这种杂货店。

　　就在肖尘在街上溜达的时候，却不知道，自己寻找目标的时候，已经成为了他人的目标。

　　两名汉子，一高一矮，在距离肖尘亮丈远的距离，不紧不慢的跟随着他。

　　看着肖尘再一个贩卖糖葫芦的小摊前驻足，矮个汉子不禁脸上露出了一丝不屑。

　　“都那么大的人了，居然还对糖葫芦感兴趣。”矮个汉子轻声说道。

　　“管他对什么感兴趣，我们只对他怀里的银子感兴趣。”高个汉子嘿嘿一笑，双眼紧紧的盯着肖尘，生怕他从自己的视线里面消失。

　　“大哥，你说这要是个穷鬼，我们岂不是白忙活一场？”

　　“看他身上的衣服，应该不是穷人家出来的，怀里多少有点银子的。”高个汉子回了一句。

　　“此人面相陌生，加之在街上东张西望，俨然一副对什么都很好奇的样子，应该不是保定人。若是出远门，他身上一定带着足够的盘缠。”想到这里，矮个汉子脸上露出一丝兴奋，“说不定，还是一只肥羊呢。”

　　“既然是肥羊，那就盯好，可别让肥羊从我们的眼皮子底下溜走了。”说着，高个汉字转头，在四周打量了一番。

　　“大哥，这里可是不能动手。这是保定的主街道，那巡逻队随时会过来。我们得想个法子，将他引到偏僻一点的地方去。”矮个汉子轻声说道。

　　听闻此话，高个汉子心中想到了一个主意：“去，将我们上次收拾的那名书生的古琴拿来。这读书人，对于这种东西应该感兴趣，我们用古琴将他引开。”

　　“好主意。”矮个汉子竖起了大拇指，“我这就回去取那东西，你在这里盯好了。”

　　说着，拨开人群，几个闪身，已经消失不见。

　　看着面前那挂着一层冰糖的糖葫芦，肖尘脸上浮现出一种微笑。

　　他想起了和师父相遇之前，自己在街上看见糖葫芦，使劲咽着口水的样子。

　　若是当时没有那妇女给孩子买糖葫芦，自己也就不会嫉妒她们的亲情。也不会因为心情不好，踢飞街上的石子，而招来那名小二的追打。

　　若没有遇见危险，便不会有师父的搭救。自己不会功夫，也不会有今天的一切。

　　“老家伙，你现在在哪里呢？”想起师父，肖尘摇了摇头，继续向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第495章 侧面去打听免费阅读。https://xs.23sk.com 