    那是朱雀长剑所幻化成的灵鞭，从天空中骤然劈下，将妙芬的衣衫全部打烂，只剩下白色的内衣内里，

    妙芬看着自己滑露到肩膀的衣服和胸前被打上的丝丝血痕，那血迹有血滴渗出，触目惊心。却令人兴奋。

    妙芬伸出手，他用手在伤口处的血上蹭了一下，然后放在嘴边像是品尝最美的烈酒，一般品尝了一下。

    妙芬品尝完自己的血液，他用带血的手指在嘴唇上，轻轻的抹上那本来就泛着淡粉色的嘴唇，嘴唇一下子变得嫣然猩红，像是要出嫁的新娘一般绝美异常。

    妙芬靠在了床边，妙芬妖娆的说道：“原来六公主喜欢玩这样的的呀，没关系，奴家什么不多，就血多，六公主随便吧。只是没想到这上古神器朱雀长剑在六公主的手中竟然可以幻化成多种形态，奴家可知这上古神器之一的朱雀长剑，即使被人所驯服，能幻化成各种形态，也需要几十年以上的功夫，六公主恢复灵力没多久，一年不到竟能如此操控，实在让人诧异又兴奋了。”

    “兴奋？”夏晴岚挑眉，看着妙芬，“一会儿又让你更兴奋的！”

    夏晴岚手中朱雀长剑一甩，妙芬整个人被提起来扔在了床上，而整个过程妙芬没有一点的反抗，他只是含着笑看着夏晴岚，他的笑容中有一丝脆弱，配上那张柔弱易碎的面容，让人不禁多了几分施虐的感想，要看他哭的感觉。

    夏晴岚这么想的便也是这么做的。

    夏晴岚走到妙芬的身边，夏晴岚的手伸进了妙芬的衣摆中，妙分整个人媚眼如丝的看着夏晴岚说道：“六公主这是做什么呀？这光天化日六公主府总是不太好的吧。”

    只见夏晴岚，从妙芬的怀中拿出一块小小的雪白的玉质小兔子，那一只小兔，不过半个手掌大小，上面拴着红绳，看起来可爱异常。

    而那一只小兔的尾巴上有一个小小的洞，那小小的洞。里面竟然发出了淡淡的香气。

    那淡淡的香气好像整个屋子都弥弥漫着一股暧昧的气息让人沉醉。

    “赤狐散香？”夏晴岚看着手中的兔子，夏晴岚微微用灵力，那兔子竟然从白色的羊脂玉从尾部开始慢慢的变成了血红色，

    而与此同时它尾部所散发出来的气息也愈加的浓烈。

    夏晴岚说的：“赤狐散香？怎么？妙芬公子是想跟本宫***好呀！”

    妙芬一愣，那笑容僵在了脸上，仅仅一瞬间很快恢复正常，他说的：“原来六公主发现了呀，真是的，本来奴家还想要有一点情趣呢，结果竟然被六公主发现了，六公主这男女之间的事情呢，最最在意的就是情趣二字了，您这么没有情趣，将来是很容易嫁不出去的。”

    “本宫的确不懂…”夏晴岚将小白玉兔，不，或许她已经变成了小红玉，兔子在手中拎着那玉碎转了两圈，让她的香气在室内逐渐的蔓延，

    随即夏晴岚将那小兔子悬挂在了床头的梁上，而此刻朱雀长剑所幻化的灵鞭已然消失，取而代之的是两道灵力将妙芬的双手紧紧捆住于床头。

    男子长发已经散乱，胸前的衣服也凌乱，而那道血迹顺着衣摆，留下了床触目惊心。

    妙芬眼睛一点一点的被染上血，红色整个人脸上也晕染了一抹红色。

    妙芬看着夏晴岚说的：“六公主这般待奴家，就不怕别人知晓吗？这样你我之间便再也说不清了，”

    “别人？”夏晴岚笑了笑，夏晴岚手一挥。

    只听一声轰隆巨响，房间内的门上溢出一股强大的灵力。门吱嘎吱嘎作响，甚至让人怀疑下一瞬间，这门是不是就要被震碎一般。

    而就在此刻，两片桃花花瓣从那门外面冲了进来，落在了夏晴岚的手上，桃花花瓣再夏晴岚的手上戴了不过一瞬间，瞬间消逝。

    “怎么？妙芬老板不仅喜欢以药物助性，而且还喜欢亲自邀请观众呢？你想通知谁看？桃花瓣上的气息是神宗的气息，叶暄身上的味道，你想通知叶暄，怎么，想让叶暄来看你我之间的活春宫图吗？”

    妙芬突然笑了起来，笑声娇俏可人像是一个妙龄少女。掩面嬉笑一番，可是此刻因为药物的原因，他的脸已经微微泛红，可是他的意识依旧很清晰，他说的：“六公主。改了这屋内的阵法？”

    “笑话！妙芬，你天天往我六公主府床，我若不改阵法。岂非时欢迎你来。不过妙芬公子如此风情万种，本宫真想叫全京城的人都来一睹其风貌呢，怎么样，本宫若是打开这个大门叫些人来观看，妙芬公子自己陷自己与温柔香中，这样的风情可是难得一遇啊，”

    妙芬此刻药物已经逐渐上头，他几乎意识到了什么？他用手挣脱了几下，那捆住自己的灵力绳，可是绳子却因为自己的挣脱而越捆越紧，

    而就在妙芬用力挣脱的时候，那床四周突然浮起了一些星星点点的粉末，就像是灰尘一般，在他挣脱之后又在天空中散开落下。

    妙芬皱了一下眉头，终于看着认真的说道：“玉楼香？六公主对自己还是当真狠呀，这玉楼香能够腐蚀人的七经八脉，让人的灵力暂时消逝。不光如此。闻着玉楼香的味道，六公主想必已经做了一定的改良吧，撒在床周围，六公主猜到我今日会来，”

    妙芬的眼神已从刚才的玩笑变得带了几分认真，

    夏晴岚坐在桌子上，夏晴岚给自己倒上一杯茶，夏晴岚喝了一口茶说道：“真可惜，茶凉了，不然还能请妙芬公子喝上一杯茶呢。”

    看着妙芬如炬的目光夏晴岚啧啧了两声说道：“啧啧啧，没想到妙芬公子在认真起来，这容颜更胜往日，瞅着红红的面容当真是想让人放在床上好好蹂躏一番呢。这也是告诉妙芬公子，没事不要擅闯女子的闺阁，一不小心就会被吃掉的，世道险恶，人心叵测，男孩子在外面一定要注意安全哦！”

