    这一句话就惹恼了傅盛年。

    电梯门打开，男人大步走出去，出了公寓就把她丢进车里。

    不等她坐好，男人的脸逼近，一只手捏起她的下巴咬牙切齿：“你还不是跑去找唐霄了？跟我装什么深情。”

    “傅盛年！你……”

    男人手上力道加重，她痛得一时说不出话来。

    “我警告你，不准再见唐霄。”

    说完，男人抽回手，愤愤地坐进车里。

    回去的路上，她忍着怒意一句话都没再说。

    车子停在傅家大宅院子里，傅盛年下车，阴沉着脸走到她这边，拉开车门，把她从车里抱出去。

    她已经没力气闹了，头靠在男人肩膀上心如死灰。

    傅盛年把她抱回房间扔在床上，转头吩咐佣人把早饭送来。

    她一口都不想吃，瞪着一双通红的眼睛看着傅盛年。

    “什么时候把离婚协议准备好？”

    她已经做好心理准备签字了。

    傅盛年觉得她在无理取闹，不理她的话，要喂她吃饭。

    她把脸转过去，冷冷地说：“趁我同意离婚，你最好快点，以免我哪天突然改变主意，又坏了你的好事。”

    傅盛年皱着眉头，把她的脸转过来，执拗地把一勺粥喂到她嘴边。

    见她不肯吃，他耐着性子说：“不会有离婚协议。”

    简瑶一愣，又听傅盛年道：“我没打算跟你离婚。”

    没打算离婚？

    即便简诗已经找过他？

    所以……简诗受到刺激晕倒，是因为傅盛年拒绝跟她离婚？

    她整个人都呆了，怔怔地看着傅盛年。

    男人见她一副傻样，恨不得把她的嘴掰开，“你到底吃不吃？”

    她缓缓张开嘴，接受他喂到嘴边的粥。

    男人一勺一勺地喂过来，也不管她吃不吃得下。

    半碗粥进到肚子里，傅盛年再喂，她坚决不吃了。

    “把她看好，一天三顿，一顿都别少。”傅盛年把碗递给站在一旁的佣人。

    吩咐完了，他起身离开。

    赶到公司，把从昨天推迟到今天的会议开完，他回到办公室，一脸疲惫地靠坐在沙发上，他只想闭上眼睛休息一会，没想到就这样睡过去了。

    ——

    医院。

    孟美竹帮简诗办理好出院手续，回到病房，看着坐在床边发愣的宝贝女儿，心里有些不是滋味。

    傅盛年拒绝和简瑶离婚的事情，她已经听简诗说了。

    出乎她的意料。

    真不知道简瑶给傅盛年灌了什么迷魂汤，本来傅盛年对简瑶是十分厌恶的，现在居然不愿意离婚了。

    该死的小贱人，害她宝贝女儿这么伤心，真让她恨得牙痒痒。

    她走到简诗面前，拍了拍简诗的肩膀，“好了，先回去，明天再过来做个详细的检查。”

    “不用做检查，我没事。”简诗一脸丧气地说。

    “你都晕倒了，必须好好查一下，不然我不放心。”

    简诗没说话。

    其实晕倒是装的，她根本一点事儿都没有。

    被傅盛年的话刺激到倒是真的，但还没到晕倒的地步。

    她会装晕只是想看看傅盛年到底关不关心她，事实证明，当时的傅盛年差点被她吓死，急得额头都冒起一层细汗。

    跟着孟美竹走出医院上了车，安静了好一会的她忍不住说：“妈，你能帮我把年哥哥追回来吗？”

    孟美竹回头看了她一眼，“傻孩子，妈当然会帮你。”

    “我开始讨厌姐姐了。”

    听到这话，孟美竹嘴角勾起了笑，“这才是我的好宝贝，你放心，妈绝对会让傅盛年乖乖回到你身边，简瑶那个小贱人早晚会跪在我们面前哭，我不会让她好过的。”

    简诗点了点头，沉着脸看向车窗外面。

    她心里很难过，一想到傅盛年说的话，她就感觉自己又被抛弃了一次，心口疼得厉害。

    两年前，他娶简瑶，情有可原，因为他当时是被简瑶逼的。

    这一次，他却是自愿不离婚。

    简瑶凭什么得到傅盛年？

    她有哪一点比不上简瑶？

    她越想越对简瑶感到厌恶，十足的厌恶，恨不得要简瑶去死。

    ——

    傅盛年一觉睡醒，外面的天已经有些暗了。

    发现身上不知何时被人盖了条毯子，他抬手捏了捏眉心，把田野叫了进来。

    田野把毛毯收好，站在一旁等待指示。

    “几点了？”

    “傅总，已经到下班时间了。”

    “还有什么事情？”

    田野想了想，有些担心地说：“傅总还是回去休息吧，工作的事情可以明天处理，你看起来很累。”

    傅盛年确实没心思工作，点了点头，让田野下了班。

    他开车去了沈奕家，把人接上，在外面一起吃饭。

    沈奕见他顶着一双熊猫眼，一脸疲态，脸颊也削瘦了些，纳闷道：“谁把你折磨成这样了？”

    “没谁。”

    “是你家大宝贝吗？”

    傅盛年没说话，慢条斯理地吃饭。

    沈奕看出他心情不好了，没敢再说话。

    饭后，车子直接驶到深渊俱乐部。

    傅盛年喝了不少酒，临近十二点的时候才回去。

    经过简瑶的房间，看到门缝底下透出光，他走上前，门都没敲直接闯了进去。

    简瑶刚洗完澡，正准备睡了，突然看到傅盛年醉眼迷离摇摇晃晃地走来，不禁呆了一下。

    男人靠近，她闻到浓烈的酒气。

    “喝多了就去睡吧。”

    傅盛年却抓住她的手，将她拽到自己面前，有力的手臂圈住她的腰，把她禁锢得很紧。

    她的心脏猛跳，“我……我该休息了。”

    男人沉默地低下头，气息有些急地吻住她的唇。

    呼吸被夺走的一瞬间，傅盛年把她打横抱起，一边吻着她一边往房间外面走。

    她被亲的脑袋都懵了，双手几乎是无意识地勾住傅盛年的脖子。

    男人把她带回自己的房间，将她放在床上，移开唇，盯着她泛红的脸颊沉声说：“从今天开始，你睡这里。”

    话落，没给她反应的时间，再一次霸道噙住她的唇。

    他强势地压住她，将她乱动的手按住。

    在绝对力量面前，她毫无反抗之力，挣扎了一会，无奈放弃了抵抗，很顺从地搂住男人劲瘦的腰，试着回吻。

    他吻得很深，恨不得把他拆吃入腹。

    身上的浴巾很快被他暴力地扯掉，扔在一旁。

    男人的吻越发热烈，恨不得将她身上的每一寸都烙上属于他的印记。

