    “在动？”

    韩非不禁疑惑道：“这都已经几万年了……什么东西，能活那么久？”

    夏小蝉道：“打开看看，就知道了。”

    说着，夏小蝉指尖刀气，划过那白色大茧。

    结果，大茧的表面，闪烁出璀璨的火光来。

    “咦！”

    韩非和夏小蝉纷纷讶异：这什么玩意，竟然还能抗住尊者强度的切割？

    只见夏小蝉手里出现一柄匕首，迅速抹过这枚大茧，这才好不容易，给上面切出一条口子来。

    结果，就在那瞬间，就看见夏小蝉，直接就把那大茧丢向了韩非，一脸嫌弃道：“虫子。”

    “虫子？”

    韩非虽然也不喜欢虫子，但也不怕就是了。

    毕竟，在水木天的时候，人家可有整整一虫族。当初，不少虫子还给自己打过气呢！

    等韩非低头一看，却看见那白色的大茧里，装满了一种冒着泡泡的墨绿色液体。

    在这液体里，一只肉乎乎的虫子一起一伏。

    韩非心说：这不是噬道魔虫么？可眼中，浮现的信息却有不同。

    【名称】噬道虫王

    【介绍】一种可以吞食大道、操控神魂的洪荒古虫，极其罕见。噬道虫王可积蓄大道之力，爆发强者大道攻击。只要不陨落，便可以经常改变宿主。当噬道虫王将被寄宿者力量吞食后，可以直接取而代之，直接获得被寄宿者的实力境界。当噬道虫王脱离被寄宿者时，被寄宿者有一定几率会陨落。

    【等级】1级

    【品质】洪荒古虫

    【蕴含】剑道

    【食用效果】不可食用

    【可采集】不可采集

    【可吸收】

    【备注】当前状态，只需滴血，便可认主。

    韩非看见这虫子的时候，不禁心头一动：这虫子的能力，不是一般的逆天啊！

    这玩意，如果机会得当，可以直接让自己多拥有一尊王级强者的战力，那岂是开玩笑的？

    不过，韩非心说：自己若是成王，必实力暴增。

    到时候，还真不一定需要到这东西。

    所以，倒不如给夏小蝉。她的身世，比自己想的还要复杂。多一名王者，就是多一重保障。

    至于王者哪里来？那就只能将来慢慢狩猎了。

    只听韩非当即道：“丫头，这虫子给你炼化，它力量怕是不凡……”

    “我不要……”

    韩非：“？？？”

    夏小蝉：“我讨厌虫子。这跟山洞外头的那个看起来特别像，一看就不是什么虫子，你自己炼化。”

    韩非哭笑不得道：“哎！好歹，也是你好不容易抢来的。你说不要就不要？人家虫子不要面子的啊？”

    夏小蝉哼哼：“天蝉的力量已经很强大了。再说，我还有大夏龙鱼，定海异宝。无数资源，我现在可有钱了。这个小虫子，你炼化，嗯嗯……”

    韩非不禁无语：“不是，你到底是在六门大爷的门里，塞了多少东西啊？”

    六门海星道：“没多少，没多少，用不了多久的。”

    夏小蝉横了六门海星一眼：“何止？说出来，你可能不信。光是极品灵石，我就存了1000万枚。还有定海异宝，我存了两套……灵果，我存了20多万枚。哦，藏宝图我藏了1700多张。王者血肉，我藏了一座小山头。还有浮空石，我也弄了一座小山头……”

    韩非：“……”

    听完夏小蝉的报账，韩非整个人，当时就不好了。

    韩非无语：“不是，你不是天天被逼着修炼的么？去哪儿弄来的这么多东西啊？竟然还有王者血肉？还两套定海异宝……还20多万枚灵果？”

    夏小蝉不禁脸色微红道：“那我不是去加入海盗团待过一段时间么？有一次，劫了太清宫的船，正好就得到了这些。”

    韩非傻眼：“你就没给船员，分点儿啥的？”

    夏小蝉一脸疑惑：“那我是公主，还是她们是公主？我攒下这么多资源，就等着找机会，逃回阴阳天呢……要不然，我总不能空手回去吧？”

    韩非嘴角抽了抽：不知道的，还以为你要把阴阳天买了呢？

    韩非汗颜道：“得！你那一大堆东西，天知道这海星吃了多少？都已经吃成这个鬼样子了……算了，既然这虫子你不要的话，那我就收了。我有一种预感，将来，会用到它的。”

    韩非心中所想的是：自己和夏小蝉，终归是要回到阴阳天的。

    但是，阴阳天的囚笼封印是一个大问题。

    韩非无法想象：那囚笼封印，一旦打破，会对阴阳天和水木天造成什么影响？自己也无法判断，若是这封印破开，会不会对蛮荒深渊的外界，造成什么影响？

    甚至于，将来有一天，阴阳天会不会再次出现于暴乱沧海？

    毕竟，在蛮荒深渊已经躲了几万年了。他日，若时机成熟，出去的机会，自己要还是不要？

    如果要出来，首先就要面对三十六玄天，面对太清无极这些仙宫……

    还有夏小蝉，若是她父亲那边，知道她去了阴阳天，会不会派人去阴阳天？

    不过，这个韩非倒是不担心。

    他父亲，既然来不了暴乱沧海，应该也没那手段去到阴阳天。

    偶尔派进去一两个手下，和王者亲自架临……那是两回事。

    韩非嘴上说对人类不伤心，但是，当阴阳天属于自己势力的时候，就不得不上心了。总归，那些人都受到了自己的庇护。自己考虑到的问题，也就越来越多了。

    不过，韩非眨眼间，就一扫愁绪。本来，这一趟是准备找到妹妹就罢手的。然后，立刻回到阴阳天，想办法成王！

    找到夏小蝉，是意外之喜！

    这份大喜，足以洗去自己的诸多愁绪。

    见夏小蝉还略显嫌弃地，不时瞅一眼白色大茧里的虫子，韩非不禁失笑一声。随即，韩非手指一点，指尖一缕金色的血液，滴落在虫茧之中。

    当夏小蝉看见韩非那金色血液的时候，下意识地抬头看了韩非一眼，似乎有些意外。

    她心说：人类的血脉，应该没有金色的才对。不过，想到和韩非经历太多，说不定偶然间得了什么宝贝，提升了血脉，那也说不定。

    只用20多年的时间，在阴阳天一个什么都稀缺的地方，提升到尊者巅峰……这和自己在鲛人王族中，提升到尊者巅峰……完全是两个概念。

    夏小蝉内心，岂有不懂之理？

    当这噬道虫王吞食了韩非的精血之后，立刻，韩非就和它建立了一种精神上的联系。

    此刻，这虫子还太过脆弱。哪怕它是蛮荒古虫，听起来吓得人要死。但是，它现在就是一个任人拿捏的小虫子。

    反正，韩非一时半会儿也用不到它，所以，就将它扔到了炼化天地里的启灵液中去了。任这虫子当水喝，它也喝不了多少……随它去了。

    至此，此番收获也就完了。

    韩非的眉心一闪，让小白继续去找路。

    韩非觉得：这什么死人城，找到的也太容易了。入口，就堂而皇之地摆在这里几万年，愣是没人能发现。这也是奇了怪了？

    结果，只过了两息工夫，就看见小白“刷”一下，就游了回来，蹭着韩非道：“爸爸，这里面有一个很危险很危险的地方。”

    韩非讶异道：“这么快就发现了？为什么我们刚才没有发现？”

    韩非和夏小蝉相视一眼，夏小蝉也意外道：“我也没有感知到。这里，应该没有第二个洞穴入口吧？”

    俩人疑惑地跟着小白，游了只10余里的工夫，就看见在岩壁上，竟然出现了一道狭长的山体裂缝。

    这条裂缝，不论是夏小蝉，还是韩非，一早就发现了。

    但是，这裂缝虽然狭长，但深度也只有200来米的样子，大概能够容纳两到三人的并肩前行。

    等韩非走进这裂缝，看到这裂缝岩壁上，刻满了密密麻麻的阵法。

    韩非顿时，就讶异道：“感知被欺骗了！”

    夏小蝉；“怪不得，一直以来，都没人能发现那地宫里的危机……因为那个去死人城的阵法在。原来，他们都被吸引来这了。要不，我们也试一试？”

    韩非没有说话，这裂缝内外是两片世界。

    以前，都是自己一个人的时候，他还小心翼翼。现在，多了一个夏小蝉，他更得小心翼翼了。

    只见韩非掏九宫气运尺来，“刷”地一下，浮现半空，任由尺标游走。

    这个事儿，韩非并未隐瞒夏小蝉。

    九宫气运尺虽好，但如果连夏小蝉都要保密，那自己活得得有多累啊？

    夏小蝉倒是听韩非提起过九宫气运尺，但还是第一次看见，此刻，只觉得颇为神奇。

    但随即，当尺标刻在“大凶”上的时候，韩非不禁松了口气。

    大凶之境，自己完全可以应对！

    但是，夏小蝉却面色紧绷，似乎觉得大战在即。

    韩非心头一动。

    可惜，九宫气运只能改一个人的气运。大凶之境，自己倒是无所谓，但自己刚找到夏小蝉，是无论如何，都不会让她冒险的。

    于是，韩非心念一动，一连六道混沌之气，投入了其中。终于，将九宫气运尺的气运尺标，改到了“凶”卦上。

    只是，这个“凶卦”，并非自己的凶卦，而是夏小蝉的。

