    翟大军他们五个人，困在饭店一困就是半个多月的时间，这期间他们在二楼的窗边每一天都要亲眼见证出去求生和寻找食物的幸存者，死在一群丧尸的围攻之中，最后落得一个死无全尸的凄惨死法。

    看的多了不仅没有让那个翟大军他们习惯血腥的画面，习惯丧尸的恐怖，反而是让他们心中更加生不出对丧尸的反抗之心，连行动都没有就已经自我进行否决。

    食物在第十八天的时候被五个人吃的一粒米都不剩，艰难的挨过了第十九天和第二十天，在地二十一天的时候，谁也无法承受那种强烈的饥饿感，饿到每个人都觉得自己能够吃下一整头牛。

    经过了一番激烈的讨论后，最终五个人是一致决定由四个男人到楼下去寻找食物，就算后厨的青菜可能已经腐烂，但是大米白面的储存是绝对没有什么问题的。

    四个人在清除楼道间的障碍物时，弄出的动静将一楼大厅里的丧尸都聚集了过来，翟大军他们不得不第一次和丧尸正面的战斗。

    而就在他们这边将丧尸牢牢吸引住的时候，几个不速之客冲入了饭店的后厨，他们快速的将后厨里能带走的食物扫荡一空，然后开着车子扬长而去。

    等到翟大军他们经历艰苦的战斗到达一楼的后厨时，除了一些烂菜叶，早就被人搜刮一空了，翟大军心想着和那些出来寻找食物的幸存者那样的开车离去，可人到了饭店的门口，看到外面一群游荡的丧尸，又不得不胆怯的退了回来。

    这个阶段的丧尸正是对活人气息的感应加强的第一阶段，他们的活人气息导致饭店的一楼长期都有十几只丧尸在这边游荡。

    这样的情况，在翟大军他们转移到饭店三楼的客房部时，才得到了缓解，靠着喝水又维持了四天，已经饿了一个多星期的翟大军，整个人瘦了一大圈，皮肤松弛的就如同是一只沙皮狗。

    饥饿让人疯狂，让人失去了理智，终于在被困的第二十六天，翟大军找了一个理由将两名住宿男子中的一名砍杀。

    翟大军的内心在经历过绝望和奔溃后，发生了严重的扭曲，在他看来现在就是一个人吃人的世界，所以他做出了最疯狂的举动！！！

    而顾小磊和那叫丽丽的女子，以及另外一名男子，起初还表现的极为抗拒，但在一天之后，因为那种绝望的饥饿感，他们不得不踏这条无法回头的歧途。

    为了让自己的良心说的过去，翟大军和顾小磊他们开始了自我催眠，为他们人性的泯灭找寻了看似合情合理的借口，把幸存者和猪狗牛羊都归为一类。

    五天之后，另外一名男子在睡觉时被翟大军，顾小磊，以及名叫丽丽的女子，活活勒死在床上.....

    也是从那开始三人变的一发不可收拾，已然成为了三个不是丧尸的丧尸。

    被困的一个月零一天……

    丽丽靠着每天衣着暴露的在窗边，终于吸引到一个过路的幸存者的目光，那是一双有着灼热欲望的目光。

    然而那男子却是不知道，丽丽和隐藏的暗中的翟大军顾小磊，他们则是用看待羔羊的垂涎欲滴的目光在看着他。

    这名男子的身材魁梧，似乎受过专业的训练，总之在一番披荆斩棘击杀了饭店一楼大厅中的十几只丧尸后成功来到了二楼。

    男子自然也不是什么好人，一看到丽丽本人，他就半威逼半利诱表露出了真实的目的，而在这男子得逞之后最忘乎所以最得意之时，一把榔头狠很的捶在他的后脑之上，随着榔头连续的挥舞，最终男子倒在了血泊之中。

    魁梧的男子死不瞑目的成为了翟大军，顾小磊和丽丽三人的盘中之物，他的勇猛为翟大军他们清理出了一条出路，他的车子也成为了翟大军他们的逃生工具。

    翟大军他们三人吃同类的行为，从最开始的是因为饥饿的被迫，在自我催眠的心境转变之后，已经变成了身体了进食渴望的一种本能，和丧尸很是相似。

    所以他们在从镇子上脱困后，并没有去安全区，而是在这个小村子中落了脚。

    他们现在所在的二层小楼中，之前是有着七个幸存的村民的，具体出于什么样的目的未知，总之七个村民收留了翟大军他们三个。

    结果是让噩梦开始的决定……

    翟大军使用各种阴谋估计，主要是让丽丽去色诱，最终七个人无一幸免的都成为他们圈养的牲畜。

    已经人性全无的翟大军，不单单是追求吃饱，开始追求口感和新鲜感，所以他们不再将抓到的人直接杀死，而是将他们囚禁起来，在尽可能保持这些人不死亡的前提下，去得到最新鲜的血肉！

    两星期之前，翟大军他们又成功的抓住了四个路过的幸存者，三男一女，其中的三个男人，一个是因为抵抗的太顽强被当场击杀，另外的两个则是被打晕了擒住。

    至于那个女人，进过一番崩溃和绝望之后，也沦为了翟大军他们中的一员，一方面是满足翟大军的个人需求，一方面也是想要利用两女去吸引更多的幸存者，以确保新鲜血肉的源源不断。

    久而久之，在翟大军他们的身上，也发生了一些变化，他们的双眼会在黑暗中散发淡淡的绿光，皮肤变的病态苍白，力气也远比一般的幸存者大，这是他们在面对其它幸存者时的一种巨大的优势。

    现在翟大军他们还囚禁储备的新鲜食物，就是在地下室的三个人，一个少了一条胳膊的瞎眼男子，一名割掉舌头缝住嘴巴的中年女子，以及一个四十多岁少了两条腿的中年男子，其中的两人正是此时翟大军怀中女子当初的同伴。

    顾小磊在得到了翟大军的命令后，身手敏捷的直接从二楼的阳台跳入了院子中，一双有着幽幽绿光的眼睛，让顾小磊能够在黑暗中大致的看清周围的情况，不需要携带任何的照明工具。

    顾小磊没有打开大门，而是动作熟练的翻墙而出，沿着胡同小路快速的向着刚刚有人进入的村口那间院子跑去。

    只用了三分钟的时间，顾小磊就已经来到了那间院子的围墙外面，他面带兴奋之色的舔了舔嘴唇，从腰间摸索出了一把漆黑的54手枪。

    这些枪支是他们从最近一波猎物的身上的得到的，一男一女两个人，男的因为威胁性太大，被翟大军用斧子当场劈碎了头颅，而那女子现在就在地下室中囚禁着！

    缓缓的打开手枪的保险，不见顾小磊助跑那两米多高的院墙，顾小磊只是轻松的纵身一跳，没有握枪的左手就扒到了墙头的红砖之上，左脚顺势在墙面一蹬，顾小磊的上半身就已经探出了墙头。

    咦？？？

    顾小磊轻咦了一声，他那准备翻墙而过的身体突然顿住，一双带着淡淡绿光的眼睛死死的盯着在院子中趴在地上的那个人。

    看身形和衣服，这就是刚才冲进院子的中人！

    顾小磊趴在墙头观望了二三十秒的时间，发现这人一直趴在地上一动不动的，也不知道是死是活。

    左臂用力的一撑墙头，顾小磊就翻过围墙稳稳的落在院子中，发现那趴着的人依旧是一动不动后，顾小磊才放心的走到了这人的身边，脚尖用力一挑，就将这趴着的人翻过身来。

    透过头盔护目镜的玻璃，顾小磊看到了一张年轻帅气的脸，他的脸上也不由的带上了一丝喜色，喉结滚动的吞咽了一大口口水！

