    “师父，那你说怎么办？”马宇达问道。

    想要知道酒池里有多少酒，就得知道它有多深才行。

    不光马宇达想要知道，李铁柱和陈霸也非常想要知道。

    李铁柱想了一下，道：“咱们用树枝。”

    酒池里的神树酒就是这些树产出来的，用它的树枝伸进去，算不上污染。

    随即，李铁柱让马宇达和陈霸去找了两根树枝过来，然后连接在一起。

    李铁柱拿着树枝的一头，把另一头伸进酒池里。

    可是，树枝都快要完全没入酒池里了，也没有到底。

    两根树枝连起来，得有十米。

    也就是说，这个酒池的深度肯定大于十米。

    李铁柱又让马宇达和陈霸去找了两根树枝过来，跟先前的两根连接在一起。

    四根树枝，得有二十米。

    可即便如此，还是到不了底。

    “这酒池，竟然那么深？”李铁柱有些震惊。

    随后，他又让马宇达和陈霸去找树枝过来，连接在一起。

    可连接起来的树枝都有五十米长了，还是没有办法碰到酒池的池底。

    原本，李铁柱估摸着只有十米左右。但现在看来，五十米都不止。

    这个酒池里的酒，远比自己想象中的要多。

    虽然没有测出酒池有多深，但李铁柱心里却乐开了花。

    这个酒池越深，里面的神树酒就越多。

    酒池里有那么多的神树酒，再加上这些树源源不断地产出，短时间之内，完全不用担心会用完。

    哈哈……

    李铁柱忍不住笑了起来。

    “师父，你笑什么？”看到李铁柱突然发笑，陈霸不解地问道。

    还没等李铁柱回答，马宇达便道：“这么多的神树酒，师父能不笑吗？如何是我，做梦都能笑醒。”

    虽然李铁柱定的价格不高，但这么多的神树酒，也可以挣很多很多的钱了。

    “哦……”听到马宇达这么一说，陈霸恍然大悟。

    陈霸看着马宇达，眼神中有些羡慕。

    跟他比起来，自己确实不够聪明。

    “对了，师父，怎么用什么方法把这些酒弄出去？”陈霸问道。

    这么多的酒，路又不通，想要运出去，谈何容易。

    李铁柱没有直接告诉他们用储物戒指来运，而是问道：“你们有什么好的办法吗？”

    陈霸摇了摇头，表示没有。

    “师父，要我说咱们直接修条路进来，用货车运。”马宇达说道：“或者，建空中缆道，也可以。”

    马宇达觉得，这里有这么多的神树酒，修一条路进来，绝对划得来。

    即便哪天这里的酒运完了，开发成旅游景区，一样可以赚钱。

    不过，对于马宇达的办法，李铁柱并不赞同。

    首先，他不想让太多人知道酒池的事情。

    不然，势必会引来其他人的争抢，引起不必要的麻烦。

    多一事不如少一事，越少人知道越好。

    要是把路修进来，不是此地无银三百两吗？

    再者，这里离西牛村可不近，而且山岭层层叠叠的，修路难度极大。

    况且，路也不是想修就能修的，因为需要砍掉不少的树木。

    所以，不管从哪一方面考虑，李铁柱都不会选择修路。

    看到李铁柱不赞成修路这一种方法，马玉大问道：“师父，那你说该怎么办？”

    李铁柱微微一笑，然后从储物戒指里拿出另一个储物戒指。

    “陈霸，这个给你。”李铁柱把储物戒指递到陈霸面前。

    陈霸接过储物戒指，疑惑地看着李铁柱，不知道他为什么要给自己一枚戒指。

    “这枚戒指叫储物戒指，它可不是一枚普通的戒指。”李铁柱解释道。

    说着，李铁柱把储物戒指的功能和使用方法跟陈霸说了一下。

    看到储物戒指这么神奇，马宇达和陈霸惊得长大了嘴巴。

    小小的一枚戒指，里面居然能有那么大的储物空间。

    陈霸和马宇达觉得自己活在电影里一样，世界观受到了强烈的冲击。

    马玉大狠狠地掐了一把自己的大腿，确定不是幻觉，也不是在做梦。

    “师父，这……”马宇达还没有完全从震惊中回过神来。

    “是不是很神奇？”李铁柱笑着问道。

    “神奇，太神奇了！”马宇达赶紧说道：“这储物戒指，到底是什么原理？”

    “我也不知道。”李铁柱摇头说道。

    这储物戒指，很难用科学去解释。

    当然，除了储物戒指之外，还有很多事情是不能用科学去解释的，至少现在的科学解释不了。

    比如，这里的空间，整个修炼界，以及修炼者体内的真气。

    “你们也不用太震惊，神奇的东西多着呢，你们以后会慢慢见识到的。”李铁柱说道。

    随着陈霸和马宇达的实力慢慢变强，他们接触到的事情，也会越来越多。

    “师父，我有个问题想问你。”马宇达突然说道。

    “问吧，什么问题？”李铁柱道。

    “你是不是不是人？”马宇达弱弱地问道。

    听到马宇达这么问，李铁柱狠狠地白了他一眼，喝道：“丫的，你才不是人？”

    这时，马宇达反应了过来，赶紧解释道：“师父，我不是骂你。我的意思是你已经超凡脱俗，成仙了。”

    马宇达觉得，不仅李铁柱身上有很多神奇的东西，就连他这个人，也神奇得不能再神奇。

    所以，说他是神仙，一点都不为过。

    “去去去，你这不还是说我不是人吗？”李铁柱喝道。

    “师父，我真没那个意思。”马玉大急道。

    李铁柱挥了一下手，道：“行了，事情我已经跟你们交代清楚了。平时你们有时间，就来这里修炼。这里的灵气浓郁，对修炼非常有帮助。”

    “师父，我们知道了。”陈霸道。

    陈霸已经是一名修炼者，自然知道灵气对提升修为有多么重要。

    他已经决定了，自己以后一有时间，就来这里修炼。

    马宇达虽然还没有成为修炼者，不知道灵气具体是怎么跟提升修为扯上关系的。

    不过，听到李铁柱那么说，他也能感受到其中的重要性。

    只要能让自己早日成为修炼者的事情，都要努力去做。

    等自己成为修炼者了，也让师父给自己一枚储物戒指。

    那玩意太好玩了，一旦戴在手上，只要动一动意念，就可以不费吹灰之力，把东西装进去或者是拿出来。

    如果把私房钱藏进去，就再也不用担心被家里的母老虎找到了。

    “嘿嘿……”

    想着想着，马宇达忍不住笑了起来。

    “马宇达，你笑得那么贱，在想什么美事呢？”李铁柱问道。

    “啊，额……没有！”马宇达赶紧说道：“师父，我一定会听你的话，经常跟二师弟来这里修炼的。”

    “是吧，二师弟？”

    马宇达冲陈霸微微一笑。

    “嗯嗯。”陈霸点了一下头。

    此时的陈霸，已经把之前跟马宇达争大师兄之位的事情完全抛到脑后去了。

    看到两人已经和好，李铁柱笑着点了点头。

    随后，李铁柱和陈霸把各自的储物戒指装满神树酒，然后离开这里。

    回到西牛村，李铁柱让陈霸和马宇达在车上等着，自己一个人往王二娃的外婆家走去。

    “外婆，在忙呢？”到了王二娃的外婆家，看到何红芳在掰玉米粒。

    “铁柱，你来啦，快坐！”何红芳笑着招呼道。

    李铁柱虽然不是自己的亲戚，但他经常来看自己，何红芳觉得他比自己的那些亲戚还要亲。

    何红芳的心里，非常喜欢李铁柱这个小伙子。

    他不仅有能力，还非常有爱心。

    自从李铁柱来西牛村种药材，村里很多人都有了一份非常不错的工作，生活慢慢好了起来。

    还有，因为李铁柱来村里种药材，从村子到镇上的路，也修好了。

    李铁柱不仅是自己一家的贵人，还是整个西牛村的贵人。

    如果没有他，西牛村肯定还跟以前一样。

    李铁柱拿了一张凳子过来，坐在何红芳旁边，跟她一起掰玉米粒。

    见状，何红芳赶紧道：“铁柱，不用你帮忙，你坐着好好休息一下。你能来看外婆，外婆就已经非常开心了。”

    在何红芳的眼里，李铁柱是干大事情的人，怎么能在这里跟自己一起掰玉米粒呢？

    “外婆，这种活我经常做。”李铁柱道。

    以前，家里没什么收入，只能种一些水稻玉米什么，维持一家人都生活。

    到了玉米成熟的季节，李铁柱都要围在竹筐旁，在家里掰玉米粒。

    别看李铁柱的年纪不大，但农村的活，不管大的小的，李铁柱基本都干过。

    看到李铁柱执意要帮自己掰玉米粒，何红芳也只好由他去了。

    “外婆，你们家有很多玉米吗？”李铁柱问道。

    “今年老天爷开眼，天气好，收成也比往年好了不少，有二十多袋玉米棒。”何红芳说道。

    听到何红芳这么说，李铁柱点了点头。

    他的心里，在琢磨着一件事情。

    前段时间在县城的一家五金店，看到有一种专门用来拖玉米粒的机器。

    下次去县城，可以买一台回来给何红芳。

    不然，这么多的玉米，她一个老人家得掰到什么时候。

    王二娃去了茅山，帮忙照顾一下他外婆，也是应该的。

    帮着掰了一些玉米，李铁柱突然从开口袋里拿出一张银行卡，递给何红芳。

    “外婆，这个拿着。”

