
    “呃……被大举进犯的，分明是我火凤一族。”

    “可怎么感觉论及杀敌之事时，辰公子却比我等还要积极？”

    这些个火凤族人们自是不知，一场斗阵大杀下来，对辰申而言本该多如星海般的经验值，却偏偏成了“镜中花、水中月”的打击有多大。

    他自然不能眼睁睁的看着剩下的“肥羊”也一并落跑。

    趁着火凤族的反扑之态，疯狂补刀赚经验，这才是辰申战意高昂的本因。

    凤一微微蹙起老眉：“小友先前在控阵时，还曾与方渡武斗魂厮杀过一场。”

    “眼下也没怎么休憩呢，便再次投身战事，怕是有些不妥吧？”

    “无妨。”

    辰申摆了摆手，道：“族长可还记得我因祸得福、承袭得来的‘死神之力’？”

    “嗯，这事长公主先前已然提过，还说要以十万乾元的极品灵石抑制，方可压下负面反噬效果的发作。”

    火凤族长说到这，突地老眼一亮：“明白了，你是想尽快杀灭来犯之敌，也好早些将缴得的灵石战利品炼化吸收么？”

    “若是如此，辰小友大可不必这般焦急。”

    “十万乾元斤的极品灵石，不用从战利品中缴腾，光我火凤一族也是拿得出来的，断不会让身为恩公的你反被死神的噬力所伤。”

    “况且距离最后时限的限期也还有些空余……”

    事实上，火凤族长并不知道，辰申告知长公主寒依芷、再由寒依芷转述的内容，与真实情况还是有着不小的出入的。

    那十万乾元斤的极品灵石，不是拿来巩固所谓的“死神传承之力”，而是用来佐功《擎苍》、让辰申得以尽快修炼神阶上品玄技所需用到的辅物。

    若是超过了七天七夜的限期，空间包裹将再难容固住那神阶上品、近乎成精了的孤本玄技！

    一旦被它凿出个窟窿来，那不光是这可遇而不可求的《擎苍》qiang技会得而复失，连同空间包裹中其他的所以物品，也都将被卷入时空轮流，消失的无影无踪……

    这可不是辰申希望看到的结果！

    况且，这少年也着实不愿错过大把赚取经验值的良机，因此火凤族长的话还没说完，就被他一脸肃然的打断：“不光是为了那十万乾元的极品灵石。”

    “我体内尚有些许‘死神’留印的残劲，让我实力暴增！”

    “这种状态下与人对敌，对我领悟出玄技、战法等的更高境界，亦或是融合掌控本不属于我的‘死神’之力，都有着至关重要的作用。”

    听到这，火凤族人们露出一副恍然之色：“原来如此。”

    他们又岂能知道，这只是辰申为了能尽快杀敌赚经验之余、还顺道给自己的“突然变强”，找了个合乎情理的由头罢了！

    只叹那拥有“死神”之名的凶兽穷奇明明都已命消魂陨了，还要被少年拿它的名号来“背锅”……

    很快，火凤族长厉声下令，一众族人皆是战意熊熊的冲向神山，誓要让那所谓的“百族联军”、还有背叛者方渡武付出代价！

    此时，神山。

    原本被婆娑古域其他分位面的修者们视为“圣地”的存在，如今已是一派摇摇欲坠的残破景象。

    狂霸的阵杀之力，大肆屠灭百方兽族联军的同时，也把整座神山摧残的支离破碎！

    这片废墟之上，寥寥无几的半神、玄神境幸存者们，或是心灰意冷、神情艾艾，或是惊怒不已，咬牙切齿。

    但更多的，仍是被恐惧支配了心神的存在。

    斗阵败北，族众百不存一。

    至于那些修为强横的中上品玄圣，甚至于像自己这等半神、玄神级的兽首，也都负伤在身。

    他们可不认为自己在这种情况下、还能顶得住火凤全族的奋起反扑！

    于是，各族兽首们便都生出了逃遁的心思。

    至于之后会怎样……连眼前都顾不上了的人，又有谁还能惦记着往后？

    “逃……逃啊啊啊！”

    “哼，留得青山在不怕没柴烧，今日灭族之恨，来日我熊王必百倍讨还！”

    “呵呵呵，老熊，你在人背撂狠话算得什么？”

    “够胆的，就该当面来说。”

    “现在，本神就给你一个开口的机会！”

    突如其来的洪亮话音响彻，让那熊兽等人皆为之一怔：“谁？！”

    “嗡~~唰、唰、唰、唰……”

    忽然间，千百道蓝色光柱相继亮起，竟给这神山废墟填上了一道道诡异的华彩。

    “这是……传送阵的华光？！”

    人群中，灰头土脸的方渡武眼眸乍亮，心头却是百般不解：“凤殿通往神山的传送阵，在斗阵伊始就已被本神亲手废止了才对啊。”

    “怎么可能……”

    正当此时，他的脑海中突然浮现出一个少年的身影：“等等，辰申那厮既能在极短的时间内、辨得我所布之阵的阵眼，想来，他的玄阵技法当丝毫不逊色于我。”

    “莫不是他pojie了禁锢传送之力的阵纹？！”

    很快，方渡武便证实了自己心中所想——

    随着一道道传送光华黯灭，方渡武一眼就捕捉到了火凤群中那个身着白衫，与众不同的少年。

    此刻，他正被凤十一和凤十二一左一右的护在当中，神情冷淡如冰，眼中却不知为何闪烁着汹涌的锐芒，如刀似剑，仿若嗜杀嗜命的饿鬼一般，令人心惧！

    方渡武下意识的咽了咽口水，心头微颤：“真没想到啊，这只老子当年连正眼都懒得一瞧的‘臭虫’，竟还是个嗜杀嗜血、睚眦必报的性子。”

    “唔……与这样的人为敌，往往都只有不死不休的下场啊！”

    这一回，方渡武向来引以为傲的“识人”之法，却是误解的有些离谱了。

    辰申并不是如他所想的那般嗜杀嗜血。

    少年此刻一如饿鬼般的神情，其实只是因为他眼中的敌众，就等同于是一笔笔数额不菲的“经验值”。

    渴望升级的辰申难免贪心大冒，想把这一大票经验值统统收入囊中。

    再看先前那撂下狠话的熊王，当它见到凤族高层大举临近时，却早已磕磕巴巴说不出个呼囵话来……
