
　　朱慈烺发现自从让陈玄担任这个皇明商号大总管之后整个皇明商号就变得不正经了起来。

　　上一次有这样的感觉还是上个月，朱慈烺路过的大同的时候去看禁卫军第二师的食堂的时候竟然发现官兵的伙食明显改善了！

　　当然这个改善不是说多花了多少钱，而是显然这些饭菜都经过了精心的设计。

　　主食米饭、面条、馒头、包子、饼、饺子任选，肉菜以往就是什么多就吃什么，例如草原上就是羊肉为主，平原上就是猪肉为主，海边就是海鲜为主，山区的就是野味，实在偏远的甚至以罐头为主。

　　而现在的军队伙食，鸡鸭鱼肉俱全，士兵可以任选，每个士卒每天至少要吃一个鸡蛋的标准也变成了蛋花汤、蒸蛋、炒鸡蛋、煎蛋和水煮荷包蛋等等多个选择。

　　汤类的也是从以往的一两种变成现在的十多种，那可谓是丰富多彩，让朱慈烺感觉仿佛置身于高校食堂还是私营高档食堂那种的感觉。

　　以前朱慈烺最担心的是士兵们吃不吃得饱，餐食有没有被克扣，这才是他经常检查军队伙食的原因。

　　现在看到这种吃法朱慈烺忍不住问：“会不会浪费？”

　　军官的解释让朱慈烺很满意，对于军队来说当然不存在浪费了，吃饭排队去，这个排队的先后顺序就是根据他们平时的训练考核等等的成绩来排的。

　　简单来说训练考核的好，进入的早随便选，随便吃想吃啥有啥，要是训练考核不好，只能吃人家选剩下的。

　　当然即使训练的不好，营养均衡还是会考虑的，最后剩下的才是炊事班的人吃，吃的时候也要考虑考虑这个菜为啥剩下的最多，到底是什么问题？

　　这样一来炊事班岂不是太可怜了？没关系，炊事班岗哨等等地方的兵，一般都是大明军队中爱偷懒的，平时训练不积极的，打仗腿软的等等。

　　再说了，要是让炊事班天天大鱼大肉管饱，那还不所有士兵都想往炊事班挤，那还打不打仗了。

　　这是驻军的伙食变化，部队野战食品也有了新的变化，口味变好了，哪怕吃了好几年的营养棒，就是那种有盐有糖有肉的那个。

　　以前为了追求快速的补充营养，都是混在一起，让士卒吃那种甜不甜，咸不咸的棒棒。

　　现在陈玄给它进行了一个小改进，变成了双色棒，白色的是甜的，红色的是甜的，虽然还是那一根棒子，还是那些配料，这样一改之后，士卒可以选择先吃和后吃，不至于串味，这个深受士卒喜爱。

　　其余的行军干粮也都有改变重点是增加了加热功能，甚至连泡面都搞出来配发了。

　　军队的泡面可不是红烧牛肉面只见红烧不见牛肉，那牛肉包里，一包泡开牛肉能占据一碗面的三分之一的量。

　　陈玄还给每个士卒配发了铁皮饭盒，这个是以前没有的，当然以前也没有那么多钢，也没有这么厉害的轧钢冲压机械。

　　自从大明的扎钢轨的轧钢机研究成功之后，这种轧薄铁皮的轧钢机就变得一点难度都没有了，冲压机也是，大明的造币厂就能养活冲压机厂不断搞科研了。

　　所以给士卒配备不锈钢盒饭的条件已经成熟，只不过朱慈烺没有想到罢了。

　　经过陈玄这么一搞之后，朱慈烺意外的发现，大明新军的满足感突然增加了，百姓参军的热情也增加了，而且这些军用食材和军用烹饪工具的销售也变的更好了。

　　其实不仅仅是军用食材销量变好，陈玄掌管皇明商号之后，只要是跟食品有关的行业都增长了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　例如皇明牧业的招牌产品‘火锅底料’以前只有一种料包，为了方便长期保存和遮盖味道不好多放了盐和辣椒。

　　老百姓买回去之后只能多加水，稀释盐分。但是那里面的辣椒对于不吃辣的人确一点都不友好。

　　陈玄改进了配方，一口气推出了十种不同的火锅底料包，重辣、中辣、微辣、清汤、菌菇、海鲜、牛肉、羊肉、独享包、皇室包。

　　其中前面六种跟以前一样面对的是低端百姓，里面虽然也都有羊肉，但是数量不多。后四种主打的是高档其中牛肉锅底和羊肉锅底里面都是大块的牛肉羊肉，羊是产自蒙古的绵羊，牛则是新大陆的牛。

　　独享包更是创新的发明了小包装，外面玻璃罐，里面是一个个牛油纸包着的牛油块。买的时候可以一起买一罐，也可以一次买一小包，非常方便。

　　最后的皇室包则是一种噱头，实际上就是里面放了鲸肉、鲍鱼、海参、鹿肉、鱼翅等等高档食材的火锅料。

　　说好的皇室包，从发明到现在朱慈烺是一次也没有吃过。

　　除了火锅底料之外，皇明商号经营的各种各地特产熏肉咸鱼等等也都有了创新，口味更多品种更全，以前被朱慈烺停掉的野生动物捕杀又被陈玄申请放开。

　　陈玄还创新性的让皇明造船研制了内河飞鱼快船加蒸汽船双动力船，把各地食物转运距离增加了百分之五十以上。

　　朱慈烺万万没有想到，大明蒸汽船的第一次大规模普及竟然是用来运输吃的！偏偏这个生意还做的不错。

　　这些好不能够体现陈玄的才华的话，有一件事让朱慈烺都佩服，陈玄竟然能把锦衣卫开的赔钱的饭店青楼这些产业都给扭亏为盈了。

　　饭店能扭亏为盈朱慈烺不意外，对于吃货陈玄来说，那见过的饭店是海了去了，随便看看就能知道问题所在，随便指点一下就能让锦衣卫知道问题出在哪。

　　但是你一个太监，能把青楼这种生意也搞得有声有色，这就让朱慈烺佩服了！

　　仔细问了才知道，陈玄还是从吃上面入手，办法只有一条，楼里不在给姑娘们管饭了！传统的观念里，谁去了那种地方是为了吃饭呢！

　　但是如果楼里的姑娘非要让你请她吃饭呢！你看，‘妈妈们抠门到了极致，接不到客人就不给饭吃，奴家饿的好辛苦，好心的大官人能给伦家买一份鲍鱼捞饭么！’

　　那客人还不乖乖掏钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零二章皇明商号变了免费阅读。https://xs.23sk.com 