    咖啡难以下咽。[无上神通  ]

    都是些什么玩意儿，哪怕不用现磨咖啡，用浓缩咖啡冲一杯，也不是这个不伦不类、一股糊臭的味儿。

    沈梦兰一杯咖啡只喝一口，便再也没去碰杯子。

    她得承认和陈京谈话有些紧张，这样的紧张来得有些莫名其妙。

    沈梦兰走到今天的位置，也算是见过大场面，什么人她没接触过，什么层次的人她没见识过？

    可是现在和陈京谈话，她就是紧张。

    陈京不同于她接触过的任何青年才俊，就这样面对面和陈京坐着沟通，陈京看上去和普通人无异，而且在言谈间，陈京也不忘去赞美自己的美貌和漂亮。

    但是沈梦兰却清楚，陈京并没有用心看过自己，陈京的眼神很平静，沈梦兰作为女人最锐利的武器，在他的面前起不了作用。

    陈京不像是花丛中的老手，也不是那种看上去正派得了不得的君子，他表现得非常的随意，而这样的随意却无形中将两人的距离拉得很远很远。

    沈梦兰为了弄清楚陈京的住址，她下了大代价，托了不少关系。

    这几天她天天都驾车在这一带转悠，就是想找个合适的机会能够和陈京接触。

    接近陈京，或者能够进一步和陈旧为朋友，这对她来说意义重大。

    她脑子里面关于如何整肃万海集团的计划，需要陈京在其中扮演重要的角色。

    今天这个机会恰好，可惜她觉得觉得自己似乎低估陈京了。

    陈京才不是她平常遇到了哪些所谓年轻才俊，陈京没那么廉价，要想和陈京靠近，她还需要付出更大的努力。

    “陈书记，这个地方有些糟糕，我事先不知道这家咖啡厅，要不然……”沈梦兰略带歉意的道。

    陈京道：“很好啊。这里的清茶不错，是楚江本地的味儿！你喝的咖啡可能差一些，毕竟是内陆城市，咖啡这玩意更多的还是让人拿来当时髦。真正懂的人不多。”

    沈梦兰轻轻的咳了咳，想去端杯子，但一想到那股糊味儿，她又停住了手。

    说句实在话。她从小生在富贵之家，从小就在上流社会生活，已经习惯了高品质，高标准的生活，她对今天这样的环境，的确不适应。

    但是偏偏陈京似乎丝毫不在意。他怡然自得。

    仿佛房间里那让人反胃的霉味儿，对他没有丝毫的影响。

    沈梦兰心想，这也许正说明陈京的确是出身于平民之家，他身上并没有其他高级官员的那种让人吃不消的酸劲儿。

    陈京顿了顿，道：“对了，沈总，你刚才说郑远坤。怎么？郑元坤的视线瞄准荆江了吗？”

    沈梦兰道：“是啊，我的情况您知道，自从万海进驻楚江以来，工会闹事捣乱就从来没有停止过。我不瞒您，我在郑元坤身边安排了人，我必须要想办法掌握他的动向！”

    “间谍？这倒还真新鲜啊！”陈京眉头一挑道。

    沈梦兰抿嘴道：“一点也不新鲜，说间谍有点过分，我只是自卫。根据我掌握的情况。他搞的工会最近在荆江活动频繁，好像是要闹事。你这个新书记上任，人家估计看不上眼，准备给你安排欢迎仪式呢！”

    陈京微微蹙眉，道：“沈总，如果站在客观的角度，你怎么评价郑远坤这个人？”

    “客观？”沈梦兰摇摇头道：“我不可能客观。我是做企业的。我只知道我的企业进入楚江，我严格的履行投资合同，但是我的企业现在屡屡被骚扰，我求助无门。

    我们作为外资企业。自打我们进入楚江开始，就麻烦不断，我就不明白，为什么楚江是如此的投资环境。

    如果早知道这样，当初我们肯定不会选择楚江。

    而且，现在即使我们选择了楚江，我们的遭遇也势必对其他的投资商以警醒，这对楚江招商引资负面影响不言而喻，为什么我们作为纳税人，却无法得到政府正当的保护？”

    陈京喝了一口茶，道：“沈总，有些问题要辩证的看。做生意搞投资，不是我对你们有成见，你们是无利不起早。当初如果你们不是看到收购蓝飞有利可图，肯定不会下决心进入楚江的。

    再说了，按照你们的投资协议，你们需要帮助安置蓝飞百分之四十的工人就业。

    可实际上你们只做到十分之一，大量的工人失业，导致矛盾激化，这其中你们没有问题？

    再说了，即使是如此，政府比你们还是要被动很多，现在提起万海集团，领导首先想到的就是烫手的山芋。

    我们招商引资目的是什么？目的首先是解决就业问题，然后才是财政增收。

    可实际情况是怎样，我相信沈总你清楚，为了吸引你们投资，我们整个楚江都作出了巨大的牺牲……”

    陈京侃侃而谈，他对万海的情况很了解，每个问题都说到了点子上，让沈梦兰不得不闭上嘴。

    而他对陈京的认识也更深了一层，陈京对万海了解很透，在他面前，自己钻不了空子。

    沈梦兰沉默了一会儿，立即换了一个方式，她开始诉苦，诉困难，开始给陈京描绘美好的蓝图。

    按照她的说法，目前的万海还只是刚刚起步，真正投资完成的万海集团，规模会是现在的三倍还要大。

    但饶是如此，万海现在就已经给社会提供了上万个工作岗位，年税收额度三千多万。

    如果真正规模起来了，万海会成为全省最大的劳务岗位提供单位，而且税收额度有可能突破数亿元。

    但是现在这一切实现的基础必须是环境的改善，为了改变现在的状况，企业愿意配合政府工作，为此沈梦兰还当即做了几个表态。

    陈玖吟不说话。

    通过和沈梦兰的谈话，陈京忽然意识到，荆江在不久可能会面临一个很大的考验。

    沈梦兰今天不会是无故要请自己喝茶的。

    她说郑元坤可能在荆江挑事，这话也不可能空穴来风。

    这是一个阴谋，也许是这样。

    有人似乎是要借郑元坤给自己制造麻烦，或者说是给自己下马威。

    荆江现在最大的问题是什么？就是城市居民下岗就业问题，城市居民的生活问题。还有什么问题会比这个问题更严重？

    老百姓过不上日子了，荆江的领导干部就得时刻的提高警惕，一不小心可能就是大麻烦。

    陈京心想，可能是有人想看自己出问题吧。

    毕竟，陈京现在在楚江太特殊，伍大鸣最重视的市委书记，省委力求打造标杆的市委书记。

    所谓木秀于林，风必摧之，楚江希望自己这个标杆出洋相的人恐怕不少。

    即使是面前的这位沈梦兰，估计也喜闻乐见自己出事。

    荆江出事，意味着她的压力要小很多，郑元坤把精力集中到了自己身上，她的日子不好过了吗？

    再说了，郑远坤现在树敌已经够多了，再多自己这个敌人，到时候他激起众怒，自己对付他也让沈梦兰他们多了一个助力，不是这样吗？

    一念及此，陈京的心渐渐的冷静。

    他不能以小心之心度君子之腹，就一定认为沈梦兰在其中发挥了什么作用。

    但是这种可能性绝对不能排除，沈梦兰和自己根本谈不上任何交情，她为什么这么热心的告诉自己这个秘密？

    天下没有无缘无故的关怀，沈梦兰是个商人，无利不起早。

    这样一想，陈京心中明白，自己悠闲的日子应该到尽头了。

    自己还想再多了解了解，多听听，多观察的想法只会是一厢情愿。

    一念及此，他再也坐不住，他抬手看看表，道：“好了，沈总，已经有些晚了，我们今天到此结束吧！以后我们有机会再谈！”

    陈京站起身来，沈梦兰一时还没反应过来。

    刚才她一直忍受不了这里的环境，可以说是如坐针毡。

    可是陈京站起身来提出要离开，她又觉得自己还有很多想法没有实现，她还想和陈京多聊聊。

    可惜陈京没有给她这个机会，站起身来穿上外套就出门。

    沈梦兰慌忙跑到前台买单，等她出门的时候，陈京站在门口点上一支烟正冲着她微笑。

    她没来由脸一红，旋即镇定下来道：“陈书记……”

    陈京笑笑道：“沈总，我就不送你了。我家就在这个小区里面，你晚上回家路途注意安全！”

    陈惧沈梦兰挥挥手，转身离开，他脚下轻，走得似乎不，但是没多久就消失在了沈梦兰的视线中。

    沈梦兰一直从背后看着陈京离去的身影。

    从背后看陈京，一点也不像是一位手握重权的市委书记，反而有点像是邻家大男孩的感觉。

    他没有走官员常用的官步，而是像个精干的白领，行色匆匆。

    “陈京！”沈梦兰嘴角微微露出笑容，她脑子里面又浮现出吕军年那肥头大耳的模样。

    这两幅面孔放在一起没办法比较，完全就是天上和地上的区别。

    沈梦兰忽然想，有一天自己实在没办法，需要付出超底线的代价，自己也得选择陈京，绝对不能便宜了吕年军那色鬼。

