        “北军完了……”望着蜂拥逃入新营地的荆州军士卒，宋麟不禁感慨道。他三天前赶赴酃县面见刘景，仅仅待了一个晚上，次日就匆匆赶回来了，毕竟他并非无名小卒，如果长时间不露面，必然会引起荆州军的怀疑。

    区雄对此深以为然，荆州军确实完了。其身高六尺六寸，膝盖以下，皆没入水中。新营地地势甚高，尚且积水数尺，荆州军营地那边水深怕是得有数丈了。

    以目前的情况来看，荆州军败局已定，如果他们的水军接下来能够顶住刘景水军的进攻，或许还有机会拔出余众，退回临湘。如果顶不住刘景水军，全军覆没就是他们唯一的结局。

    区雄非常庆幸自己之前当机立断，做出投靠刘景的决定，倘若他当时稍有迟疑，未能下定决心，今日再想投靠，刘景也未必会接受了。

    “不过……”区雄微微眯起眼睛，他之所以敢投靠刘景，除了刘景有容人之量外，更重要的原因是，他自信自己对刘景有着莫大的帮助，甚至有机会左右战场胜负。

    然而由于这场意外的洪水，他还没来得及展现自己的加之，刘景已然胜利在望，总不好就这么空着手去见刘景吧？

    就在区雄心里盘算着该给刘景准备什么“见面礼物”时，其眼帘内忽然浮现出刘磐的身影。

    相比于身受重伤，行动不便的蒯越，刘磐反应就要快多了，当洪水来临的那一刻，他意识到这等天灾绝非人力所能抵抗，当即便抛弃了蒯越及全军将士，带着数百部曲一路退入新营地。

    刘磐的选择无疑是理智而又正确的，如今新营地中不仅有数千步骑兵，两万民夫，军中大部分军资粮秣也都转移到了这里。

    只要刘磐顺利接管新营地，便足以从容面对天灾人祸，安心等待己方水军的救援。

    刘磐成功脱险后，心有余悸的回头看了一眼后方迅速漫延的洪水，以及在水中挣扎的士卒，这样的场面他将铭记一辈子。

    新营地的看守是督军从事邓方，他率领诸将迎接刘磐时，却未看到蒯越的身影，急问刘磐道：“刘中郎，怎么不见长史？他没有跟你一起逃出来吗？”

    刘磐被问得一脸尴尬，回道：“当时洪水来势甚急，营中一片混乱，将士争相逃命，我亦被部曲裹挟而走，是以未见长史。”

    邓方也不好对刘磐横加指责，天灾降临，自己都未必顾得上，更何况他人呢？面露担忧道：“长史有伤在身，面对汹涌而至的大洪水，将何以自存？”

    “长史吉人天相，一定能得脱大难。”刘磐这番话说得连他自己都不信，毫无说服力可言。

    邓方心中一叹，事已至此，不再纠缠这个话题，转而和刘磐道：“也不知水军营坞那里情况怎么样了。”

    他说的是驻扎在湘水西岸，护卫大军侧翼的水军营坞。

    刘磐皱起眉头道：“那座营坞的主要作用是保护大军不受水上骚扰，前后只花了数日就建成了，远谈不上有多坚固，以这洪水来势之凶猛，情况恐怕不容乐观。更何况，天亮之后，刘景水军定会趁人之危，只希望军师能够尽快率兵船南下支援。”

    言讫，两人一时相视无言，现在正值洪水汹涌之时，蔡瑁想要率众逆流而上，谈何容易？

    …………

    时间一点一滴的流逝，转眼鸡鸣已过，平旦来临，天地间渐渐有了一些微弱的亮光。

    荆州军营地周边不乏山岭、土冈，新营地距离也不算远，加上荆州军将士多数来自于汉、江流域，基本都会游泳，因此只要不是第一时间被洪水淹死，荆州军将士大都能逃出生天。

    荆州军将士占据的山岭、土冈，犹如一座座孤岛，而包括荆州军营地在内的广袤地区，则皆化作泽国，与湘水连成一片。

    荆州军将士为了躲避洪水，折腾了小半夜，早已是身心俱惫，饥肠辘辘，可惜别说热乎乎的粥饭，连冷硬的糗糒也没得吃。

    荆州军将士强忍着腹中悲鸣，眼巴巴望着东方，知道水军营坞距离他们不远，心里都期盼着水军同袍能够尽快前来解救自己。

    然而他们不知道的是，水军的情况并不比他们强多少。

    由于营坞建设过于简陋，兼且事先没有准备，水军可谓损失惨重，不仅舟船多有倾覆、遗失，战士、棹夫也是死伤无数，营坞内一片狼藉，几乎沦为废墟。

    正所谓“福无双至，祸不单行。”营坞刚刚经历一场洪水的肆虐，荆州水军将士尚未得片刻喘息，刘宗便率兵船倾巢而至。

    因为王彊的提醒，刘宗有了近三天的准备时间，因此才得以将洪水的影响降至最低。

    刘景水军此番前来，船舰器械皆精，将士精力十足，而且兵船数量上也占有极大的优势，这一仗尚未开打，结果便已注定。

    刘宗这次作战的目的不是击败敌人，而是全歼敌人，是以，命王彊率领本部兵船，迂回至荆州水军的身后，堵住其等后路。

    一见刘景水军摆出一副准备围歼己方的阵势，本就惶恐不安的荆州水军士卒更加骚动连连。

    危急时刻，蔡勋等将不得不以杀戮作为手段，并且身先士卒，这才勉强定住了军心。

    然而双方一经交战，荆州水军立刻便落入了下风，不久就开始节节败退，显露出不支之相。

    这也不能全怪荆州军士卒不尽力，实在是巧妇难为无米之炊，他们当前士气低落，饥渴难耐，不管是精神，抑或身体，都处在低谷，这也就是在水上，四周皆是茫茫江河，士卒无路可逃，若是在陆上早就一哄而散了。

    不过这一战也并没有持续太久，当王彊迂回到荆州水军的身后，彻底完成合围后，并配合正面的刘宗展开夹击，荆州水军士卒立即就崩溃了，各个船舰上开始陆续收旗弃棹，向刘景水军投降。

    