    秦淮点了点头，然后在旗袍女子的引领下来到一层角落里的位置坐下，相比其他人的位置，他这个位置只能用寒酸来形容。

    处在拐角处，位置也比旁边的小了很多，而且身边还没有旗袍女子服侍。

    看到秦淮坐到角落里，不少人露出一抹嘲讽和冷笑。

    拍卖会很快就开始。

    前面拍卖的都是一些古玩字画，很少有人参与，所有人都是冲着最后一件宝物驻颜丹来的，所以以往对这些古玩字画很感兴趣之人此刻都显得兴趣泛泛，巴不得赶紧将最后一件宝物拿上来。

    “现在拍卖最后一件宝物，驻颜丹！”

    只见一位身材曼妙、模样绝美的女子走上摆宝台，将手中的玉盒轻轻的放在玉台上。

    听旁边人聊天，秦淮得知这女子时这福瑞楼的管家，至于这福瑞楼背后的老板是谁，没人知道。

    但所有人都知道，在福瑞楼禁止打斗！

    但有不尊，便是对福瑞楼的挑衅。

    之前也有人不把福瑞楼的规矩当回事，可第二天那人便横死在自家宅院，据说那人背景不俗，是上京二流家族的大少。

    自那以后，所有人都知道福瑞楼的强大。

    强大到连上京四大家族都对此默认。

    “驻颜丹，想必诸位都应该听过这个名字，顾名思义，驻颜丹有着永驻容颜的效果，不过此驻颜丹并非真的能够永驻容颜，而是在很大程度上能够延缓衰老。效果和永驻容颜相差无几。

    此丹乃是丹门所出，规矩和以往一样，丹门的要求是谁拿出的药草最多，则为胜者！”

    听到女子介绍，原本还有些疑虑之人，得知此丹是丹门所出，顿时没了任何怀疑。

    丹门的名声早已深入上京各大家族人心，所以没人会质疑丹门。

    “一年！”

    女子话音刚落，便有一人举手大声叫喊，似乎喊出这两个字用尽了全部底气！

    “一年！杨董好大的手笔！”

    秦淮一脸诧异，拍卖这东西还能论年？

    可跟着他就听到这杨董身边之人纷纷露出佩服和羡慕的眼神。

    “一年，他还真是舍得，供给丹门一年药草，少说也得十几个亿！这还不算要花费大价钱全世界搜集各种药草。”

    “十几个亿不算什么，这不过是个底价，上面那几个可都没开口呢！”

    秦淮右侧两人小声交谈着，却被他听得清清楚楚。

    到这时，秦淮才算是明白这一年是什么意思。

    不过他不得不佩服丹门的想法，拿出世人想要的丹药换取年数的药草供给，可以说是从基本上解决了丹门药草短缺、不够用的问题。

    “一年也想拿下驻颜丹这等宝物，我出三年！”

    和杨董相对而坐的一位中年男子沉声道。

    嘶！

    不少人倒吸一口凉气。

    搁在以往，丹门拿出的丹药最多时也就拍出了三年的价格，而现在二层的几位大佬还未开口就已经达到了三年，最后的底价想想都让人觉得气血翻腾。

    众人窃窃私语，谁也没有再开口。

    喊出三年的中年男子脸上露出一抹得意，不过当他看到二层的几位时，刚升起的一抹得意又变成了皱眉。

    “五年！”

    正当中年男子默默祈祷二层几位大佬莫要开口竞争时，一道冰冷的声音从二层传来，听声音他就判断出开口叫价的正是四大家族的李文泽李少！

    三年已经是他给出的极限，超过三年他只能放弃！

    其他人再次倒吸一口凉气，对李文泽开口就出五年无不露出羡慕惊愕的表情。

    几乎所有人都写了四个大字：财大气粗！

    “朱少，陈少，两位给我一个面子，这驻颜丹我要了，算我欠两位一个人情，如何？”

    开口叫价后，李文泽扭头看向坐在左右两侧朱龙和陈长风，沉声道。

    “李少，若是其他东西，这个人情我承了，可驻颜丹我也想要啊！”

    朱龙笑着道。

    “朱少说的没错，我还打算送给我心爱的女人呢！”

    陈长风也跟着笑道。

    听到这话，李文泽和朱龙两人顿时嗤之以鼻。

    你陈长风风流倜傥，三天一个女朋友，整个上京谁不知道，你送给心爱的女人，你骗鬼呢！

    不过，李文泽内心却是微微一沉。

    若是两人都跟他竞争的话，到最后他未必能够真的拿下这驻颜丹。

    拿不下驻颜丹事小，当初他可是在苏元魁面前信誓旦旦答应过的，丢面子事大！

    “朱少，陈少，你们两个怎样才肯罢手。”

    略微沉思后，李文泽直接问道。

    听到这话，两人不约而同的笑了起来。

    “好说好说，听说你在海外南洋有一座岛屿，我看那地方不错，很适合钓鱼！”

    陈长风率先开了口，笑着道。

    见陈长风打他海外岛屿的主意，李文泽脸色顿时阴沉下来，不过还是硬着头皮点头答应下来。

    “好，送给你了！”

    “朱少有什么要求？尽管说吧！”

    摆平了陈长风，李文泽扭头看向翘着二郎腿的朱龙。

    “听说苏家那位毁了容的苏曦恢复了容貌......”

    “朱少，若你跟我争苏曦，那不用谈了！”

    不等朱龙将话说完，李文泽直接冷声道。

    “嘿嘿，急什么，也就是你喜欢吃回头草，本少可没那个癖好。我的要求简单，我要你在李家百分之三的股份！”

    “不可能！”

    李文泽想都没想直接拒绝！

    他知道朱龙会狮子大开口，但没想到胃口会大到这个地步，身为李家大少，他在李家也只有百分之六的股份！

    别小看这百分之六的股份，每年他至少能分到数十亿。

    朱龙直接要百分之三，分明就是虎口里拔牙，让他大出血！

    “那就没得谈了，这驻颜丹可是个宝物，绝对是哄女人的利器！一投一个准！”

    朱龙满不在乎的笑道。

    “百分之一！”

    “太少！”

    “百分之二，不能再多了！大不了你我竞争就是！”

    李文泽咬了咬牙，一副鱼死网破的表情。

    “好，成交！”

    朱龙咧嘴一笑，当即命人取来合同，让李文泽签字画押，另一边，陈长风也早就准备好了合同。

    “李少，先言明，我们二人不参与竞拍，无论你成不成功，这合同可是生效的！”

    在李文泽准备签字时，朱龙好心的笑着提醒一句。

    “你放心，我李文泽说出的话还算数！”

    李文泽嗤之以鼻，不以为意道。

    没有两人跟他竞争，叶家今天也没人前来，那驻颜丹只能归他所有，他还有什么好担心的！

    “那就成！”

    朱龙这才让李文泽签字画押。

    等签完字后，李文泽俯视看着下方坐在角落里的秦淮，脸上不由露出一抹冷笑。

    “跟我斗！你拿什么跟我斗！”

    在他看来，秦淮连一年的叫价资格都没有。

    此时他出价五年，摆平了朱龙和陈长风两人，在场谁有这么大的魄力，谁又敢跟他叫价！除非嫌活得不耐烦了，敢挑衅他李少的威严！

    见没人开口，尤其是坐在上方的朱龙和陈长风两人也都默契的保持沉默，众人莫不是一片诧异。

    不过很快就有人明白怎么回事。

    秦淮也是微微皱起眉头。

    他本以为楼上的几位会拼个你死我活，结果另外两位大少根本不开口竞争。

    短暂的沉默后，秦淮默默地掏出了手机，翻出丹门苏万壑的电话，然后拨了出去。

