    进入昆仑山之内，按照之前在流月城的时候，天机子的指点，叶默直接向着其中的一座建筑走去。

    事实上就算是没有天机子的指点，既然都已经来到昆仑山了，叶默想要找到那三张妖神金页也不难。

    因为正在这个时候，叶默赫然感觉，体内的妖神金页忽然颤动起来，仿佛和什么东西之间产生了感应一般。

    不用说，自然是剩下的三张妖神金页了。

    叶默的身体微微一晃，就已经进入了其中一座建筑之内。

    那建筑之内十分空旷，正中央之处有着一座石台。石台上面，赫然安静的躺着三张妖神金页。

    “天机子果然早就准备好了！”亲眼看到这三张妖神金页，叶默才终于微微松了一口气。

    同时对于天机子的能耐，即便是他的心中，也是不禁有几分敬畏起来。

    这种推演天机，可以洞悉过去未来之力，当人令人望而生畏。

    不过叶默很快便收起了心中异样，一挥手之下，就直接将那三张妖神金页收进了储物袋之中。

    确认这里没有其他东西之后，叶默就直接从屋子里面退了出去。

    同时，直接向着妖神闭关之处而去。

    那是一座山洞。

    越是靠近，叶默居然便感觉体内的妖神诀，越是剧烈的自行运转起来。

    不多久，叶默就已经走到了那山洞的入口处。

    此刻四周赫然已经有无尽的天地灵气，居然形成了一个巨大的漩涡，不断的向着山洞之处狂涌而来，形成了一幕惊天异象。

    叶默则是毫不停留的向着山洞之内，直接走了进去。

    山洞之内十分开阔，什么也没有，只有一座练功台而已。

    可是当叶默走进山洞的时候，却是又感觉，这山洞之中仿佛充满了无尽的道韵一般。

    那练功台之上，更是仿佛盘膝坐着一道身影一般。

    那是昔年妖神再次闭关所留的幻象。

    这就是妖神之力，即便只是再次闭关所留下的幻象，也能够数千年不灭。

    随着叶默的靠近，此刻更是发现右手之中的红色小剑印记，忽然光芒大盛起来。

    紧接着，没有得到叶默的召唤，那妖神战兵赫然已经从叶默的体内浮现出来，悬浮在了虚空之中。

    噗通！噗通！

    妖神战兵的剑柄之上，那颗心脏在剧烈的跳动着。

    而随着那心脏的跳动，叶默忽然震惊的发现，那练功台上的虚影，这个时候身体居然逐渐的凝实了起来。

    随即，变成了半虚半实的状态。

    叶默也终于看清楚了他的容貌，那是一名看上去不过三十许岁，一身血色长袍，眉宇之间蕴含着一抹桀骜不驯之色的男子。

    这个时候他一招手，叶默手中的妖神战兵，居然直接飞到了他的手中。

    紧接着，他轻抚着妖神战兵的剑锋，眼中露出一抹怀念之色。

    叶默并未打扰。

    半晌，那妖神虚影才终于抬起头，看向了叶默，“你便是我妖神一脉的传人？”

    叶默这才终于向着那摇身虚影行了一礼，“叶默，见过前辈！”

    听到叶默的话，那摇身虚影的眉头却是一皱，“我妖神一脉，向来都是桀骜不驯之人，何来你这温顺性子？”

    显然，他对于叶默并不十分满意。

    叶默有几分无语了。

    对这位前辈客气一些，居然反而引得他的不满。

    当下叶默也是眉头微微一皱，“我敬你是前辈，给你几分面子。你若是不愿承受，就赶紧离开，不要打扰我闭关。”

    那妖神虚影闻言微微一怔，随即才大笑起来，“哈哈哈哈，这才有几分妖神的样子。”

    叶默无奈，想不到上代妖神，居然是这样一副性子。

    而那妖神虚影则是说道：“好了，本神也不逗你了。你的来意，我已经知道。”

    “想不到那域外邪魔之力，竟然恐怖到这种程度，当年的封印，都未能将之彻底封印，如今又要出世了。”

    说起那域外邪魔，就算是这妖神虚影，也有几分凝重。

    叶默则是问道：“那域外邪魔，究竟什么来历？”

    “具体我也不知，不过却知道，他似乎来自于另一片世界。那是一个，远比你，甚至比我知道的世界，更加广阔的天地。”

    叶默的心中微微一凛。

    妖神强者，便是横渡虚空，也丝毫不在话下。

    天地之大，何处不可去得？

    而这妖神虚影居然说，那域外邪魔，来自于一片，甚至比他所知道的世界，更加广阔的天地。

    那是什么样的地方？叶默简直无法想象。

    而那妖神虚影，这个时候则是开口道：“你如今的修为，实在太低，想要再次封印那域外邪魔，无异于痴人说梦。”

    “请前辈赐教。”叶默认真道。

    “既然你来了我这里，我自然不会坐视不理，便是耗尽留于这世间的最后一抹印记也无妨。”那妖神虚影笑道。

    “你在此处修炼，我去准备一番。”

    说话之间，那妖神虚影的身体微微一晃，就离开了那座修炼台。

    同时一挥手，道：“此剑便送给你了，其中蕴含我半生心血，希望到时候能够助你一臂之力。”

    “也算是，我为了那域外邪魔，再出一次力吧。”

    随着他的话音落下，那妖神战兵赫然已经重新出现在了叶默的手中。

    “嗯？”瞬间，叶默就感觉到一股奇异的感觉传来，似乎已经和妖神战兵，彻底融为了一体一般。

    叶默尝试着运转体内的炼气，催动妖神战兵。

    只感觉，妖神战兵之中的恐怖气息，再也不会去冲击叶默自身意志。

    也就是说，如今叶默使用这妖神战兵，已经不会有任何的反噬了。

    那妖神虚影见状，则是微微一笑。

    随即身体微微一晃，就离开了这座山洞，不知道去往了何处。

    而叶默也没有浪费时间，这个时候收起妖神战兵，随即直接登上了修炼台，盘膝而坐。

    同时心念微微一动，三章妖神金页直接被他召唤了出来，同时悬浮在叶默身前的虚空之中。

    叶默的神念将三张妖神金页全都包裹住，仔细研读。

    等到确定已经完全记住，并为大致理解之后，叶默便没有任何犹豫的修士修炼起来。

    由于上古重现，如今天地之间的天地灵气非常浓郁。

    在如此浓郁的天地灵气之下，叶默的修炼速度自然不慢。可是也花了整整七天的时间，才终于从神通中期，突破到了神通后期。

    这还只是神通之境而已。

    直到这个时候，叶默才开始修炼妖神诀的不灭篇。

    “不灭者，灵魂不灭，魂魄经受雷劫锤炼，达到可以脱离肉身之境。”

    “肉身死，而魂魄不死。肉身灭，而魂魄不灭。”

    叶默的心中不断的沉吟起来，体内的庞大炼气，直接按照妖神诀的不灭篇之中记载的方法，开始全力运转了起来。

    此刻的叶默，已经完全忘记了一切，完全陷入了修炼状态之中。

    也不知道过去了多久。

    忽然，叶默的身体之上，陡然散发出了一股奇异无比的力量。

    轰隆！

    在那奇异力量之下，昆仑上空，苍穹之上，陡然有无尽的劫云凝聚起来。

    随即，更是有一道惊天雷霆，猛然从天而降，赫然便是天劫降临了。

    那雷霆的坠落之势极其惊人。

    刚一落下，简直如同要洞穿天地一般。

    而叶默更是发现，这山洞顶端，这个时候居然蓦然变得同名了起来一般。

    那惊世雷霆，居然毫无阻碍的直接冲进山洞之内，紧接着瞬间将叶默的整个身体，都笼罩在了其中。

    刺啦！

    几乎与此同时，叶默只感觉整个身体，似乎要被那可怕的雷霆之力，直接劈成齑粉一般。

    不！

    不仅仅是肉身，还有魂魄。

    叶默也不是没有见过天劫，当初在龙渊部的时候，那上古龙魂的天劫，就十分恐怖。

    可是如今叶默的雷劫，居然比之那上古龙魂的天劫，还要更加骇人一般。

    只是第一道劫雷，居然就让叶默几乎承受不住了一般。

    而天劫有氛围小、中、大之分。

    小天劫为四九天劫，共有三十六道雷霆。中天劫为六九天劫，共有五十四道雷霆。至于大天劫，则是传说之中的九九天劫，共有八十一道雷霆。

    三大天劫，恰好对应不灭，踏天和妖神三个境界。

    如今仅仅只是四九天劫，就已经如此恐怖，谁也不知道，剩下的六九天劫和九九天劫，会可怕到什么程度。

    刺啦！

    几乎与此同时，第二道劫雷赫然已经撕破天劫，从天而降，猛然向着叶默当头劈去。

    叶默刚刚才承受了第一道劫雷，全力运转浑身气血和炼气，修复着肉身之上的损伤。

    只是还未修复完成，这第二道劫雷赫然已经狠狠落在了叶默的身上。

    这一下，叶默感觉简直像是要直接魂飞魄散了一般。

    还不等叶默缓过一口气，第三道劫雷就已经落下。劫雷的下落之势，越来越快。

    第二道劫雷还未消散，第三道劫雷就已经落在了叶默的身上。

    紧接着是第四道、第五道……

    十几道劫雷落下之后，叶默早已经是遍体鳞伤，全身上下没有一处完好的地方。到处都是血肉模糊，一片焦黑疤痕。

    叶默只感觉，自己的思绪，都已经有几分模糊起来了一般。

    这是他第一次，真真切切的感受到天劫的可怕。

    “对了！”正在这个时候，叶默的心念忽然微微一动。

    “这天劫之力，便是不断的锤炼我的魂魄。既然如此，那养魂木是否有用？”

    养魂木的作用，便是壮大魂魄。

    有了这个想法之后，叶默没有半点迟疑，直接便取出了养魂木。

    随着养魂木悬浮在虚空之中，叶默的心念一动，浑身的炼气和神念，同时将之包裹了起来。

    刺啦！刺啦！刺啦！

    又是三道恐怖劫雷，此刻几乎是同时落下。

    叶默周身，整个山洞，这个时候几乎已经汇聚成了一片无尽的雷霆汪洋一般。

    叶默的身体，便在那雷霆汪洋之中不断沉浮。

    无尽撕魂裂魄的痛苦传来，随着每一道雷霆的落下，叶默身上的气息就虚弱一分。

    不过，叶默却并未放弃，而是咬紧牙关的在支撑。

    叶默的意志力何其强大？这种痛苦，虽然对于普通人而言难以承受，可是却还不足以让叶默放弃。

    而让叶默的心中生出一丝惊喜的则是，随着每一道雷霆落下，那养魂木居然就变小一圈。

    一股强大无比的力量，疯狂的融入叶默的魂魄之中，让叶默的魂魄愈发强大起来。

