    无限组织，议事大厅。

    黑暗之王坐在宽松，挂满宝石的主座上，手里拿着一个人偶。下面的人全都保持静默，一些刚加入的成员隐隐有些不安，不断观察周围的人。

    “钟点、洛诗羽、白腾云、周游海，短短几年时间，我们无限竟然死了四个成员。”黑暗之王这时幽幽的说道。

    司徒时白皱眉道：“王，难道是有人在针对我们？”

    “废话！”白德吐槽道。

    黑暗凤来仙眯眼道：“王，您是认为我们之中出了内鬼？”

    “如无内鬼，无数平行世界，敌人怎么可能精确的锁定这四个蠢货？”黑暗之王皮笑肉不笑的反问道。

    众人顿时点头表示赞同，除非有特定的坐标，不然平行世界那么多，还真很难锁定一个人。

    这绝对比大海捞针还要难。

    “有内鬼！”

    一瞬间，无限组织所有的成员都达成共识，组织里出内鬼了。

    接着所有人都怀疑的看向身边的人，有一种除了自己之外，每个人都有嫌疑的感觉。

    “王，要说嫌疑最大，我觉得凤来仙的嫌疑最大，每个世界他都是好人，我不认为会有例外，他肯定是在忍辱负重，假装加入我们，其实在背地里却偷偷培养一支势力，专门狙杀我们！”司徒时白这时趁机攀咬道。

    黑暗凤来仙瞥了司徒时白一眼，淡道：“要说嫌疑，你的嫌疑可比我大的多，自从你加入组织，组织才陆续有人被狙杀，你又该怎么解释？”

    “事实上，在场那么多人，除了钟点、周戊、程隆他们是狙杀发生之后才加入组织，剩下的每一个人都有嫌疑！”陈薇华含着棒棒糖，这时冷笑道。

    钟点是顶替已经死去的钟点才加入到无限组织，而那时候针对无限组织成员的狙杀已经开始，所以他不可能是内鬼。

    而周戊和程隆两人更是在钟点后面才加入组织，自然也被排除嫌疑。

    众人稍微思索，心里便认同了陈薇华的说法。

    “我建议成立调查组，由钟点、周戊、程隆三人负责专门找出组织里的内鬼，相信大家应该没有意见吧？”陈薇华接着说道。

    她脑子好使，第一时间就想到这件事的最佳解决方案。

    另外，她很清楚黑暗之王从来就不是什么讲道理的存在，如果迟迟不能给出一个合理的方案，黑暗之王甚至会因为不耐烦而杀光在场的所有人，然后重新招人。

    黑暗之王心狠手辣，这种事是绝对做得出来。

    她这么做，其实只是为了活下来。

    “我赞成！”白德想了想，开口同意道。

    黑暗凤来仙沉声道：“组织内确实只有他们三人没有嫌疑，那就他们吧，”

    “好吧，你们也听到了，接下来给我找出内鬼，期限的话……在人死光之前！”黑暗之王盯着钟点、周戊、程隆，笑眯眯的说道。

    钟点、周戊、程隆只能接下这个任务。

    而陈薇华也微微松了一口气。

    事情得到解决，黑暗之王应该不会大开杀戒了。

    ……

    散会后。

    钟点、周戊、程隆聚在一起。

    “王要求我们找出内鬼，问题是我们才加入没多久，怎么找？”周戊有些愁眉苦脸的说道。

    程隆叹气道：“找不到也得找，你不想死吧？”

    “我感觉王并没有指望我们找出内鬼，也许他还有别的想法。”钟点这时面无表情的说道。

    周戊和程隆精神一振，纷纷看向钟点，问道：“这话怎么说？”

    “王给的期限是人死光之前，你觉得这合理吗？”钟点反问道。

    两人顿时一愣，这期限确实给的有点问题。

    “我猜王只是将我们推出来作为明面上的幌子，真正负责调查内鬼的应该另有其人，我们不用想那么多，也不需要有负担，正常调查就对了。”钟点分析道。

    两人立即感到‘茅厕顿开’，十窍通了九窍。

    “钟点兄弟高见，那我们就正常调查好了。”周戊笑着说道。

    程隆也赶紧点头表示同意。

    接着两人互相对视一眼，心里都得出一个结论，三人之中就钟点脑子比较好，必须抱大腿！

    事实上，在散会之后，黑暗之王确实悄悄跟黑暗凤来仙碰面了。

    两人坐在八重楼最高处，看着下方如同蝼蚁般的行人，好一会都没有谁开口说话。

    大概过了十分钟，黑暗之王才问道：“你认为谁最可疑？”

    “每个人都可疑！”

    “不过……陈薇华的分析确实有道理，最先遭到狙击的是钟点，所以现在这个钟点可以排除在外。”

    “因为敌人不可能猜测到王还会再招收钟点，而且这个钟点是从无数世界里厮杀出来，加入时也经过审核，应该没有问题。”

    “但周戊和程隆两人，属下还是存有疑虑，假设内鬼已经掌握我们组织的动向，未必不能反向安插更多的内鬼进来。”

    黑暗凤来仙沉默片刻，接着就组织着话语分析道。

    “哈哈哈哈，我们倒是想到一块去了，所以我才让钟点和那两个新来的组成调查队，其实就是让钟点观察两人，真正的调查还得我们自己亲自来。”黑暗之王大笑道。

    他怎么可能将调查组织内鬼这种事交给三个新人，尤其是这三个新人的实力都还没提升上来，能调查出什么？

    “凤来仙，我能相信的人就只有你，给你一个任务，暗中调查组织里谁是内鬼，我允许你先斩后奏！”黑暗之王看着黑暗凤来仙，目光充满信任的说道。

    黑暗凤来仙躬身道：“遵命！”

    “嗯，下去吧！”黑暗之王满意的笑道。

    等黑暗凤来仙离开后，黑暗之王的身体顿时融化成一团漆黑的影子，直接消失在黑暗之中。

    八重楼的另一个房间里，黑暗之王拍着司徒时白的肩膀，笑道：“司徒时白，我能相信的人就只有你，给你一个任务，暗中调查凤来仙，盯住他的一举一动，如有嫌疑立即禀告我！”

    “是！”司徒时白激动的应道。

    等司徒时白离开后，黑暗之王的身体顿时融化成一团影子，消失在黑暗之中。

    另一个房间，黑暗之王看着白德，笑道：“白德，其他人以为你是凤来仙的心腹，却不知道你其实是我的人，接下来我给你一个任务……”

    ……

    

