    谷国辉骨头都快散架了，可是却没有收敛，反而龇牙咧嘴叫嚣。

    他占据道德高度，他代表神州机器，他不惧叶凡。

    叶凡冷笑一声：“别说是你，就是杨先生在我面前，他也不敢说铐我！”

    “叶凡，你口气还真大啊！”

    就在这时，大门口又传来一声怒极而笑的喝斥：

    “宋红颜犯下的大罪，如果你也有份，我们连你一起抓。”

    女人的声音带着一股子怨恨和尖锐：“害我女儿者死！”

    叶凡和宋红颜等人侧头望去，正见谷鸯一伙人杀气腾腾出现。

    杨震东、杨剑雄、梵当斯、梵文坤、安妮全都在人群。

    李静也来了，俏脸带着一股寒霜。

    杨红星则走在最后陪着杨千雪。

    他一脸沉默，却让叶凡感受到火山爆发前的怒意。

    叶凡皱起了眉头，看到这么多不相关人员凑在一起，一时不知道这是哪一出。

    不过他还是给了杨红星面子，一脚踢开鼻青脸肿的谷国辉。

    “杨先生，杨夫人，你们来的正好。”

    没等叶凡出声，宋红颜先迎接了上去：

    “刚才这个叫谷国辉的人带着十几人，携带着枪械闯入华医门会长办公室。”

    “没有制服，也不出示证件，就要绑架我离开。”

    “我怎么看他也不像内务部精锐，更不像是杨先生手底下的人，就拒绝了他带我走的命令。”

    “结果谷国辉大怒要毙掉我。”

    “遭受到华医门员工阻挡后，谷国辉他们还大打出手，打伤我们几十号员工。”

    “其中几个助理还被踩烂手指，一个怀孕秘书也遭受到他暴力飞踹。”

    宋红颜俏脸平静把众人迎入进来，还给杨红星他们展示几十号受伤的员工。

    混了的现场，殷红的血迹，踩烂手指的女员工，口鼻带血的秘书……

    这种凄惨场景瞬间把杨红星他们情绪吸引了过去。

    “杨先生，杨夫人，不是我暴力，是他们阻挡……”

    谷国辉忙挣扎起来辩解：“我还被叶凡袭击了。”

    “我这个会长办公室有十六个摄像头。”

    宋红颜不紧不慢打断谷国辉的辩解：“杨先生随时可以探个究竟。”

    这顿时让谷国辉闭嘴。

    视频出来，谁的责任很清晰。

    “混账东西！”

    看到现场混乱一团，杨震东最先愤怒起来：

    “华医门是可以撒野的地方吗？”

    他还踹了谷国辉一脚：“我大哥让你请人，你摆什么威风？”

    杨剑雄也附和一声：“就是，拿出证件会死人吗？”

    谷国辉闷哼一声倒地，神情很是尴尬，又偷偷瞄了谷鸯一眼。

    谷鸯恨铁不成钢：“没用的东西！”

    “谷国辉确实是内务部的人，不过他这种做法非常错误，我替他向宋会长道歉。”

    杨红星的怒意也无形弱了一分：“华医门的一切损失我都会照价赔偿。”

    “宋红颜，你果然是黑寡妇，转移注意力一流啊。”

    这时，谷鸯不耐烦上前一步，抢在丈夫面前喝叫一声：

    “谷国辉的事情，华医门的损失，晚一点再说。”

    “现在先来说一说，你祸害我女儿的蛇蝎行径。”

    “你怎么就这么狠毒啊，为了让叶凡站稳脚跟，用我女儿的命来做棋子？”

    “你还是不是人？

    她毫不客气向宋红颜发难，还扬起手一巴掌扇过去。

    杨红星和杨震东下意识要喝止却来不及。

    叶凡冲过去也太迟了。

    “啪——”

    只听一声脆响，宋红颜不躲不避，站在原地硬生生挨了谷鸯一巴掌。

    吹弹可破的俏脸上，顿时多了五个指印，热辣无情。

    “杨夫人，你动手？”

    叶凡见状一怒，正要发飙，宋红颜却一握他掌心示意安心。

    谷鸯微微一愣，也没想到宋红颜不躲避，随后又冷笑一声：

    “知道自己犯下大罪，挨这一巴掌换愧疚了？”

    “我告诉，这一巴掌只是一个开始。”

    “晚一点，我还要把你这个杀人凶手丢入大牢，让你在里面呆上一辈子。”

    谷鸯向宋红颜发泄着怨恨。

    李静和安妮幸灾乐祸看着宋红颜，感觉这一巴掌实在痛快。

    梵当斯也是笑容深邃看着好戏。

    虽然他是冲着叶凡来的，但肆虐叶凡的女人也是一件快事。

    “杨夫人！”

    宋红颜揉揉自己的脸颊，语气不紧不慢开口：

    “我挨这一巴掌，是感受到你和杨先生怒气冲冲，情绪很需要发泄。”

    “所以我承受你这一个耳光，让你和杨先生心里好受一点。”

    “希望你打完之后，能够心平气和告知我的罪状，让我知道这耳光挨得罪有应得。”

    “只要我做错了，对不起杨先生和杨夫人，别说一个耳光，一条命你们都可以拿去。”

    “但如果杨夫人宣告我罪行不能让我心服口服……”

    宋红颜话锋一转：“那这一个耳光以及谷国辉的打砸，我是要讨回来的。”

    不卑不亢，却有着绵里藏针。

    “杨先生！”

    叶凡也直接盯向了杨红星：“我需要一个解释。”

    他跟杨家兄弟虽然交情不浅，但宋红颜是他心爱女人。

    这个时候，叶凡必须力挺女人。

    自己都不露出獠牙庇护心爱的女人，就更不用想着别人能怜香惜玉了。

    杨红星恨不得一巴掌拍死谷鸯。

    这一个耳光不仅破裂了他和叶凡关系，还把双方逼入了无可调和的绝境。

    如不能指证宋红颜，杨家不知道要付出多大代价弥补叶凡的裂痕。

    “解释？”

    “讨回来？”

    谷鸯扭着曼妙身躯得得得上前三步，手指肆意张狂点着叶凡和宋红颜喝道：

    “宋红颜，叶凡，你们好意思说这个？”

    “你们难道以为我们叫谷国辉抓宋红颜，还亲自上门兴师问罪是闹着玩的？”

    “或者你们觉得装疯卖傻就能蒙混过关？”

    “我告诉你们，你们太幼稚太天真了，若要人不知，除非己莫为。”

    “你们犯下的罪，洗不了，脱不了。”

    谷鸯声色俱厉恨不得撕碎面前的宋红颜。

    梵当斯和安妮一伙绽放着皮笑肉不笑的神情。

    杨红星则重新阴沉着脸。

    杨耀东则挤出一句：“嫂子，叶凡是可以信任的。”

    “叶凡跟宋红颜同睡一张床，有什么信任可言？”

    谷鸯毫不留情打断杨耀东的话题怒笑：“他一样是同伙是帮凶。”

    “夫人，还请你明示我们罪行。”

    “不管红颜做了什么事情，只要你们能够拿出足够证据，我愿意跟她一起扛。”

    “她坐牢，我跟她一起坐，她要死，我跟她一起死。”

    叶凡落地有声：“千夫所指，我分五百！”

    “做了什么事？还装疯卖傻？”

    谷鸯白皙手指愤怒点着宋红颜喝道：

    “宋红颜在龙都马场故意惊马让杨千雪摔下来。”

    “摔死了，算是报复杨红星当初对你的刁难，给你好好出一口恶气。”

    “没摔死，就让你援手救治杨千雪，让你成为杨家救命恩人，化解双方隔阂。”

    “叶凡，宋红颜敢用这样卑劣行径对我女儿下手，你敢说没有你叶神医唆使？”

    “你敢说不知道？”

