    “这是一发入魂了？”

    远处观望的宁荣荣，倒是没想到，自家老爸开炮打得这么准。

    以炮弹爆炸威力最强的核心范围内，堪比99级绝世斗罗十万年强攻系魂技的杀伤力，这株刚刚进阶十万年的荆棘魔树，显然是扛不住的，被一发炮弹秒杀, 也不是啥奇怪的事。

    “这大炮威力还真强，十万年魂兽，一炮就被打死了。”

    宁风致一脸唏嘘，感叹着这门意大利炮的威力。

    之前宁荣荣没能一炮秒杀十万年天青杨柳树皇，那是因为第一炮打得不是很准，现在的荆棘树皇就不一样了, 正好处于爆炸核心半径十米之内，直接被一炮打出了GG。

    “那是, 这大炮可是个大杀器！今后对着教皇殿来上一炮，比比东绝对要哭！”

    宁荣荣插了一句。

    “......”

    宁风致三人无语了，这想法虽然不错，但是很危险。

    随后，宁风致释放出九宝琉璃塔武魂，开始吸收荆棘树皇魂环。

    ......

    小半天之后，宁风致炼化了魂环当中的魂力，魂力等级直接进阶到了92级封号斗罗。

    “恭喜爸爸成为大陆上唯一的辅助系封号斗罗。

    对了，您的第九魂技有两个吗？比起第八魂技，效果咋样？”

    宁荣荣看着宁风致成功进阶封号斗罗，当即上前问道。

    宁风致的第八魂技，九宝护体神光，她是知道的，目前能够抵挡三次魂斗罗的第八魂技。

    等到宁风致进阶封号斗罗之后，就能够抵挡三次封号斗罗斗罗的第九魂技，效果虽然不错, 但是比起原著当中, 宁荣荣的九宝神光护体，那就差远了。

    宁荣荣的九宝神光护体, 能够抵挡九次封号斗罗的第九魂技，还能免疫第九魂技以下的攻击，宁风致的九宝护体神光，显然还是差上不少。

    毕竟十万年以下的魂环，跟十万年魂环，差距还是很大的。

    就是不知道，宁风致如今的第九魂技效果如何？这枚十万年荆棘树皇魂环，有没有产生两个魂技？

    “不错，有两个魂技。

    一个是九宝消融神光，受到攻击时，所有伤害减少50%。

    另一个是九宝反射神光，受到近战攻时，能够反弹全部的伤害，自身不受影响。

    另外，这两个魂技，能够给其他人加持。”

    宁风致说出了自己两个十万年第九魂技的效果。

    “不错不错，这两个魂技确实厉害！”

    宁荣荣满意地点点头，自家老子的这两个十万年魂技, 效果还是非常不错的。

    九宝消融神光一出，受到的所有伤害减半，原本可能扛不住的魂技，立马变成了刮痧。

    而九宝反射神光，则是近战对手的噩梦。

    比如耍锤子的唐大锤，爆种炸环，一锤子砸下来，结果反弹全部伤害，他自己直接打出GG？

    当然了，宁荣荣估计，这个九宝反射神光，应该是有着一定上限的，要是攻击力太过强大，可能就反弹不了了。

    另外，在宁风致进阶封号斗罗之后，前面的那六个增幅魂技，效果也是再次提升了10%，力量、速度、攻击、防御、魂力、最强属性，这六大属性的增幅幅度，达到了100%。

    “如今风致进阶到了封号斗罗，老夫有把握跟武魂殿的千道流斗一斗了！”

    尘心摸着下巴说道。

    如果尘心的力量、速度、防御、魂力增幅100%、攻击力增幅200%，加上这两个效果不俗的十万年辅助型魂技，尘心觉得，他应该能够打得过武魂殿的千道流。

    “切~，剑人，我要是有风致的辅助，我连唐晨都不怕！”

    看着尘心在装X，古榕也开始装了起来。

    “......”

    宁荣荣和宁风致面面相觑。

    不过若宁荣荣觉得，自家两位爷爷说的也没毛病，两人本身就是98级封号斗罗，修炼功法也是高级货，实力不会比普通的99级封号斗罗差多少。

    要不是千道流是天使之神的大祭司，能够使用部分天使神力，估计单凭尘心一个人，就能跟千道流斗一斗了。

    如果有宁风致的辅助，那尘心对上千道流，应该还是干得过的。

    嗯，这是在千道流手中没有天使神剑的情况下，不然尘心应该挡不住神器的威力。

    至于唐晨，只要不拿修罗神剑，古榕现在就能干得过。

    因为唐晨这些年，被血红九头蝙蝠王操控，变成了杀戮之都的杀戮之王，杀戮之王连唐大锤都忌惮，那说明没多少实力了。

    而且就算是唐晨意识恢复了，可身体被侵蚀大半，战力距离全盛状态，肯定是差得很远，应该还不是古榕的对手。

    干掉了这株荆棘树皇，宁风致不但收获了一枚十万年魂环，还有一枚十万年荆棘左腿骨，外加一枚荆棘树皇的树芯。

    可惜的是，以前的宁风致，可没想着自己能够进阶到封号斗罗，并且还能够获得一枚十万年魂骨，由于自身是没啥战斗力的辅助系魂师，为了自己有着一些自保之力，所以宁风致在年纪轻轻的时候，就早早地炼化了六枚万年魂骨。

    七宝琉璃宗的魂骨，虽然没到泛滥的地步，但是传承久远，给自家宗主弄上一套万年魂骨，还是不难的。

    现在宁风致的魂骨位已满，就算是得到一枚珍贵的十万年魂骨，也是炼化不了。

    不过嘛，这也不是没办法，比如将左腿砍了，然后借助生灵之焱，断肢重生，那就可以将这枚魂骨炼化了。

    当然了，这种方法，只能用来替换四肢魂骨，头部魂骨和躯干魂骨，那是没办法换的。

    毕竟四肢砍了，小命还在，躯干和脑袋砍了，那就彻底凉凉了。

    “爸爸，你想要炼化这枚左腿骨吗？”

    想了想，宁荣荣还是对着宁风致开口了。

    “额，荣荣，爸爸身上的魂骨已经满了，炼化不了了。”

    “爸爸，想要炼化这枚魂骨，也是有办法的。”

    “？？？说说~”

    宁风致有些好奇了，难道自己还能再次炼化魂骨不成？

    “生灵之焱具备断肢重生的效果，只要您~......”

    宁荣荣只是说了这么一句，但是相信不管是宁风致，还是尘心和古榕，都明白这意思。

