    所有狼骑兵身上浸满了野兽血渍，宛如一个血人。

    血水从狼骑兵身上落到玄金铠甲上，沿着印刻的饕餮云纹滴答滴答掉在地上。

    狼骑兵移动迅捷，片刻便到城防脚下。

    虽然刚才经历了一场大战，但是个个精神抖擞，双眼发亮，兴奋不已。

    一圈扫去，虽然身上都染着血污，但并没有看到有谁真的受了严重伤势。

    “快开城门，我们是狼骑兵部队，奉李督察之命在飞虎涧阻击兽潮。”身为副官的孙书驱着荒原狼，站出来说道。

    城墙上的指挥官副官也出来搭话，瞥了一眼远处问道：“你们说阻击兽潮，怎么你们都跑出来了兽潮还没来？”

    孙书继续答道：“我们发起冲锋后，用飞虎涧的蓄水池放大水，把兽潮全都冲回去，这才为撤退争取了时间。”

    副官刚准备再问点什么，突然飞虎涧方向传来一阵沉闷的哞声，紧接着大地重新开始震颤，兽群们从飞虎涧一涌而出，如同开闸的洪水，铺天盖地涌来。

    指挥官见状，立刻趴到城墙上下令：“快开城门，放他们进来！”

    骑兵营顺利进城，指挥官站在城墙上对下方大喊道：“兽潮来了，我现在没空招呼你们，你们自便！”说完就跑到城墙另一边，开始指挥战斗。

    所有被招募的驭兽师、猎人，此刻目光齐齐聚焦在林克身上。

    刚才秦营长带领他们进行了十余次冲锋，斩杀野兽过万，指挥得当气势如虹，面对危险一马当先，为众人冲开敌阵，或者殿后以剑齿虎王的王兽之威，逼迫其他虎豹不敢轻举妄动。现在这些人都愿意听从秦营长的指挥，可以说是马首是瞻。

    任谁都知道，有这次无与伦比的战绩做背书，兽潮结束后他们一定会受到城主许天照的嘉奖，成为龙城追捧的新贵。就连一向没什么表情的副官孙书，此刻眼神灼灼，只要他能活着回去，接下来的计划就有望了！

    林克被几百双眼睛盯着，丝毫不怯。沙都上万人演讲的大场面他都经历过，就眼前这种，简直是小意思。

    “取地图来。”寥寥四个字，所有人都行动起来。

    谁有地图？

    快拿过来，营长要看！

    我这里有！

    快快快！

    这些人你一言我一语，很快把地图交到孙书手中，再由孙书交给林克。

    林克打开地图扫了一眼，开始寻找从此处到龙城之间地形陡峭的山峦和狭道。

    一旁的孙书见状，心中立刻明了：营长是想继续找山峦险峻，复制之前飞虎涧的狼骑兵冲锋奇迹。

    殊不知林克却有别的想法。

    之前在飞虎涧，林克一连冲锋了十余次，粗略的估计怎么也斩杀了上万的野兽。

    但这些大多都是所谓的兽潮先锋军，就是鬣狗、猢狲和豺狼虎豹这些。

    林克率领狼骑兵反复冲击碾压，又有剑齿虎王的双光环作用，简直是轻松惬意。

    就这几分钟的时间，荒原狼撕咬外加林克一马当先收割，就斩获了四十几万经验。

    很快，兽潮中灵活快速的先遣野兽就被摧垮的不成样子，而当林克看到猛犸象、巨鳄和野生河马等中大型掠食者，当即命令孙书开闸放水，率领狼骑兵撤退。

    这种体型和规模的野兽，不是荒原狼能应付的，继续留在这里，等这些巨兽进入飞虎涧，他们想要离开可就难了。

    林克看着地图，寻找适合出击的点。

    如果只是击杀鬣狗这种水平的先锋军，或许在龙城的百姓士卒听起来不可思议，但是对林克而言还远远不够。兽潮一年一小次，三年一大次，今年只是小年的兽潮，并不是决一死战的大兽潮。

    林克来到了龙城可是为了搞事，可等不了三年这么久。

    所以这次制造的轰动越大，他的提拔极限才会越高，更方便于搞事。

    林克看着地图，目光锁定在距离龙城十里处的一座孤丘败王岭。

    败王岭。

    顾名思义，曾经在这里击败过一头兽王，为了纪念龙城人民英勇抗击兽潮，所以将这里命名为败王岭。

    这一次，他要来一波大联动。

    一旦成功，基本上就能奠定胜局。

    林克眼神朝一侧扫了一眼，旋即指着地图说道：“要立功，那就得在城主看得见的地方立功，所以我们的下个目标在这里！”

    周围的狼骑兵齐齐凑上来，旋即倒吸一口凉气。

    败王岭啊，这绝对是个大舞台。

    站在龙城的边境长城上，可以将败王岭一览无余。

    若是在这里发动进攻，必然全城皆知！

    只要他们能够表现的如同飞虎涧一样勇猛，绝对可以称得上名动天下。

    一旁的孙书眉头微蹙，败王岭这个地方虽然是绝佳的“舞台”，但是败王岭实际上只是一个丘陵，海拔并不高。狼骑兵冲锋的话虽然有加成，但肯定不会像飞虎涧那样，依靠险峻陡峭反复横跳。

    对兽潮来一波冲锋，接下来要面对的就是整个兽潮主力，到时候怎么回去？

    孙书有很多疑问，但看周围一圈人眼神中透着兴奋，他知道这时候开口泼冷水旁人根本不会有人听他，反倒是觉得自己耽误了他们的前途。

    孙书心中有了计较，届时先跟着秦守看看情况，如果发现他是急功近利想要一口吃个大胖子，那他就找机会溜回城，再来个苦谏无果的戏码……反正这些狼骑兵和兽潮正面硬钢，一个都活不了，死无对证。

    银手身子微微后仰，凑近坐在荒原狼后腿处的物资袋里伪装成大雕的金刚鹦鹉，小声嘀咕道：“刚才营长好像意味深长地盯着我……”

    金刚鹦鹉拍了拍银手，眼神示意他别慌，不会有事，都是错觉。

    时间紧迫，这一路上的陷阱障碍只能阻挡一些小型和中型的野兽，完全没办法阻挡大型野兽。他们想要埋伏大型野兽，等到败王岭还有一系列事情要做。

    “诸位想不想今日一战后名动天下？”

    “想！”

    数百人振臂高呼，声音竟然丝毫不比城墙外的兽潮弱。

    城防的士兵好奇地瞥了一眼，也不知道下面到底在说些什么，整齐划一的呼喊听起来竟然热血沸腾。

    “诸君随我至败王岭！昔日帝师冷关在那里击杀一头兽王，故有败王岭这个地名。今日诸位随我埋伏，我们再斩一头兽王！”

    林克极具蛊惑性的发言，周围的驭兽师和猎人们眼神无比狂热，此刻就算林克说让他们反向杀回去，估计都有相当一部分人会无脑响应。

    林克催动剑齿虎王前进，身后的狼骑兵尽数跟着，铁骑声踢踏作响，继续南下。

    前脚刚走，身后就传来了兽潮冲击城墙的声音，犹如雪山上发生的雪崩，铺天盖地滚滚而来。

    鲜血要塞在整理消息之后，火速将情报汇报给龙城。

    在抵抗兽潮几十年的历史中，这是主动出击埋伏获得的一场大胜，在骑兵营营长秦守的带领下，狼骑兵在飞虎涧对兽潮先锋部队进行了反复冲锋碾压。其中营长秦守带头出击，负责殿后，英勇作战，以骑兵营不死一人的代价，击杀了兽潮先锋过万的壮举！

    当坐镇龙庭的许天照得到手下汇报的消息后，搭靠在王座扶手上的拳头微微攥紧，旋即望向坐在一旁闭目养神的侍卫长冷关：“冷师，这次你安排的人立了大功啊！”

    许天照随手挥退了汇报的手下，脸上的表情不禁欣喜。看来斥巨资购买沙都的荒原狼确实是个正确的决定。或许会成为扭转龙城颓势的转折点。

    冷关缓缓张开双眼，抱拳道：“恭喜城主，四喜临门。”

    “哦？居然有四喜？”

    冷关呵呵一笑：“城主何必考校我。一喜是狼骑兵效果卓绝，今后对抗兽潮便有了依仗；二喜是这位骑兵营秦营长能征善战，乃无双国士；三喜李超担任督察，可以不论身份唯才是用，又是宫廷卫队之人，绝对效忠城主；四喜此二人身份，一位是秦家寨长老，另一位是不受待见的血统论被偏见者，重用二人即可对外界释放城主扶持新党的信号，用以对抗旧党势力。”

    许天照抿嘴笑着：“冷师既然说了这四喜，何不把一祸也顺便说了？”

    冷关一滞，哈哈大笑：“果然，还是瞒不过城主。”

    许天照心情大好，同样放声大笑：“冷师可别忘了，我是你最得意的门生弟子，要是这都不知道，岂不是说堕了你的名声？”

    冷关抚须，表情逐渐凝重：“这一祸就是——我们过度依赖荒原狼，势必给怪物安保公司深入扎根的机会。近来我可听说龙城分公司的西蒙，和不少派系都有接触，打的是做生意的幌子，但其中不乏情报窃取。

    而且，林克雄才大略，近来动作频频，现在统一了整个西部地区，没有了后顾之忧，接下来重点肯定会放在其他地方。三大势力联合鼎立，可一旦实力的平衡被打破，自由联邦这座鼎，可就稳不住了……”

    许天照沉思片刻，轻叹一口气道：“攘外必先安内，虽然沙都入侵的脚步已经在徐徐展开，但是首要注意力还是得放在兽潮和内部改革。如今这些旧党还把持着不少权力，必须要分而化之……解决了内部问题，才能着手解决对沙都荒原狼的依赖问题。”

    “当然，可以先引导旧党和沙都联系，这些顽固派总归是要除掉的，在解决之前可以发挥最后一点作用，拖延沙都。”许天照最后补充道。

    冷关点头表示记下。

    “李超这位小师弟，第一次担此重任就没有让人失望，看来是得好好想想给他安排个什么职务了……”

    冷关呵呵一笑：“城主未免操之过急，兽潮才刚开始。”

    许天照嘴角也扬起笑容：“或许很快结束也说不定。”

    冷关怔了一下，旋即捋须点头，明白了这位最得意弟子的想法。

    不愧是枭雄，棋行险招，以整个龙城为棋局，对子博弈，构筑气运大局。

    “如果是这样的话，那李超可堪一用。他乃罗哲宫出身，还是第28届的优秀毕业生……”

    “善！那等兽潮之后，让小师弟当这柄尖刀！”

    许天照话音刚落，龙庭外有侍卫来报。

    “启禀城主，发现骑兵营一路南下归来，但是到城外十里处便停下脚步不再动弹，好像就地驻扎。”

    冷关眼中掠过一道精芒，突然开口问道：“他们在何处驻扎？”

    “在败王岭。”

    冷关和许天照交换一个眼神，不禁开口道：“宝剑锋从磨砺出，不出意外，城主的第二柄利刃亦将出鞘，光耀废土！”

    许天照抿嘴微笑，虽然从未见过秦守，但是他前脚刚制定好计划，后脚秦守就相呼应。也不知是英雄所见略同，还是说运气使然。只是无论是哪一样，都是不可或缺的。

    许天照的计划是在兽潮大军兵临城下后，安排五千荒原狼铁骑出城冲锋，和兽潮大战一场。普通兽潮龙城防范难度并不是很大，许天照正是想通过让狼骑兵和兽潮正面硬怼，检验荒原狼的实力，其次正面硬钢必然出现损伤，按照合同，损伤的荒原狼要交由龙城怪物安保公司负责后勤治疗保障。

    通过此举拔高怪物安保公司的权重和地位，只要是明眼人都能看出虽然狼骑兵效果斐然，但是龙城太过依赖于沙都的荒原狼。这也会导致一部分左右摇摆选择观望的势力朝沙都侧摇摆，而这正是许天照乐于见到的。

    这些躲藏在泥土里的虫子，平时藏得极深，左右逢源，平时想下手都找不到借口。这次藉由怪物安保公司这个“蜜罐”，把这些虫子都引出来，好一网打尽正本清源。

    再用李超和秦守这两员尖刀大将，削弱龙城诸多世家的权利，扶持新派及寒门，重新对势力格局进行洗牌，从而彻底解决龙城郁结已久的“门阀大家肿瘤”。

    而秦守驻守败王岭，明显是不打算回来，准备在此再捞一份军功。

    许天照想通过狼骑兵主力推动怪物安保公司，那这些狼骑兵冲锋后军功战绩自然需要有人认领。唯有率领狼骑兵斩杀过万，无一人陷阵身亡的秦守可以领功。

    两人目的虽不一致，但却巧妙相互产生影响。

    顺应大势，方才能名动天下！

    P.S：今年准备结婚呢，努力码字赚钱，求大家给点订阅吧，拜谢~

