    

    “哥？”

    秦翡一个称呼，让在场的所有人都是一愣，有些是没有听清楚的，有些是听清楚了，但是觉得自己应该是没有听清楚。

    齐衍也是扭头看向秦翡，满目疑惑。

    这里面表情变得最大的就是面前站着的这个男人，在看见秦翡的一瞬间一双眼睛全都瞪了起来，里面的凶狠之色立刻没有了，全都是错愕。

    周围的人看着男人秒变的脸色，一个个也全都有些不明所以，纷纷朝着秦翡看过去了。

    他们坐在前面的这些人有很多都是认识面前的男人的，这个男人在国外是很有名的，尤其是东南部，那就是土皇帝级别的人物，这人突然出现在这里，说实话，他们都有些惊讶，但是更多的是防备，这人的口碑不仅不好，还令人闻风丧胆，结果，现在显然是认识秦翡的，想到秦翡之前喊出来的那个称呼，认识男人的人都觉得应该是他们多想了，毕竟，两个人的年龄差也太大了，不过，现在最让他们好奇的是，秦翡怎么会认识这个人的。

    男人看见秦翡被惊到了，立刻上前。

    齐衍几乎是下意识的挡在了秦翡的前面，伸手护着秦翡，警惕的看着男人，虽然这个男人已经四十多岁了，但是，他的身手齐衍是一点也不敢小看的。

    男人看了一眼齐衍，到底没有顾得上和齐衍较这个真，只是越过齐衍，看向秦翡，脱口问道：“你怎么在这？”

    男人这话一出，在场人全都看向了秦翡，这下他们算是承认了，这个男人是真的认识秦翡，一时间，在场人的目光全都放在了两个人身上。

    “这句话应该是我问你吧。”秦翡眼底已经带着一点怒火了，因为她虽然这样问，但是已经想到了这个男人为什么会在这里，不过，显然，秦翡还在等这个男人自己说出来。

    “我当然是有事才过来的啊，你为什么在这里啊？”男人立刻问道。

    “你告诉我，你有什么事情？”秦翡强忍着自己的怒火，把挡在自己前面的齐衍扒拉到一旁，看着男人。

    男人似乎也看出来了秦翡有些生气，所以，也没打哈哈，直接说道：“就是我和岳家之间的一点私事，这次过来彻底解决了，你现在该说你了，你来做什么？”

    秦翡咬牙切齿的看着男人，在所有人都没反应过来的时候秦翡单身撑着桌面直接跳过去了，一下子落在男人面前，怒目切齿的抓着男人的胳膊，连踢带踹的朝着男人打过去，挥着拳头咬着牙，下手一点也不留情，怒声道：“我来做什么，杜博生，我来处理你。”

    “艹……你还有脸问，我今天跟你拼了。”

    “你丫的，就从来没有干过正事，我让你处理，我让你处理。”

    “我TM的认识你才是我的‘幸运’，你这个老混蛋，我让你笑，我让你嘚瑟，我让你过来没事找事。”

    ……

    秦翡突然的暴躁让所有人都是一惊，在反应过来的时候秦翡已经把杜博生压在桌子上打了，那架势就差上嘴咬了，也看得出来秦翡是真的气疯了。

    杜博生也是一边躲着一边挡着，嗷嗷大叫：“你疯了，你赶紧放开，你起来，你再不起来我动手。”

    “你动啊，我怕你不成，你除了会动手还会做什么，暴力分子。”

    “这话应该是说你吧，我怎么找你了，你上来就像狗一样的扑过来，你赶紧给我起来，我不客气了。”

    “妈的，我让你客气了，你客气过吗？你真敢动手啊你，你都知道撞人了你，你特么的怎么不撞死我呢。”

    “靠，打死我了，疼啊，你轻点，我告诉你秦翡你再来我就真动手啊，艹，你往哪打啊，你想废了我啊。”

    “我不止想废了你，我还想让你断子绝孙呢。”

    “你起来，你这条疯狗，我再不起来我真还手，我怎么惹你了，滚。”

    “啊，你丫的，你敢薅我头发了是吧，我咬死你。”

    “谁怕谁，来啊。”

    ……

    看着两个人如同两个泼妇一样的薅头发挠脸的模样，在场的人全都呆住了，还是齐衍在看见杜博生抓秦翡头发的时候快速的反应过来，从桌子上跳过去，赶紧将两个人拉开，当然，拉的时候齐衍拉的是杜博生的手，以至于秦翡在杜博生的脸上挠了好几条血道。

    其他人也纷纷反应过来，和齐衍还有秦翡关系比较好的世家家族纷纷上前将两个人拉开，这个时候也顾不得杜博生的身份了，都被秦翡打成这样了，还有什么身份可言啊。

    主要也是因为齐衍拉偏架拉的太明显了，那是一点也不敢碰秦翡，还死死的抓着杜博生。

    几个人将两个人拉开，秦翡坐在地上双手死死的薅着杜博生的头发，杜博生也不顾自己一大把年纪躺在地上抓着秦翡的头发，原本早晨齐衍给秦翡梳的头发这个时候也散作一团了，跟个疯子似的。

    “你给我放手。”杜博生现在一肚子气，能不生气吗？秦翡当着整个京城圈子里的人把他压在地上打，他里子面子一下子全都没了。

    秦翡也是一肚子气，尤其是想到岳荣前段时间的车祸，火气更是压不住了，怒吼一声：“你先放我再放。”

    杜博生看着秦翡双眼放着冷光的模样，一下子就想到了他当初第一次和秦翡遇见的样子，心里一颤，到底还是先放手了，感受着头皮的疼痛，杜博生没好气的赶紧说道：“行了，我放了，你赶紧放开。”

    秦翡看着杜博生，手里狠狠地一薅，一把给杜博生薅下来一把头发，这才痛快了一些。

    杜博生疼的捂着头龇牙咧嘴的，挣开周围抓着他的人，赶紧站了起来，整理了一下自己的衣服，恶狠狠的瞪着秦翡。

    秦翡也被齐衍和岳荣两个人给扶了起来，气喘吁吁的扒拉了一下挡在自己前面的头发，也是咬牙切齿的看着杜博生。

    齐衍轻轻的给秦翡整理着头发，检查了一下，见秦翡出了手腕上有些淤青倒是没有什么伤口，这才松了一口气。

    再看看杜博生的样子，也是头疼的看着这两个人，现在齐衍算是确定了，这两个人不仅仅是认识，关系应该也不错，这个时候齐衍也想起来了，去年秦翡和秦家断绝关系的时候，杜博生还发了声明呢，这种关系，想必也不会太差，不过，打成这样也真是没把对方当外人。

    周围的人也都大汗淋漓的样子，谁也没有想到给两个人拉架也是这么艰难的事情，在场的人全都站起来了，纷纷观看着。

    在场的人认识杜博生的人很少，都是圈子上层的人，但是却大多都听说过，所以，在秦翡喊出杜博生的名字之后，这些人全都愣住了，几乎是脑袋空白的观看了一场狗咬狗的打架。

    杜博生掏出手机，打开相机看了一下自己的脸，果然已经要不得了，除了挠的伤口之外还有不少牙印，杜博生气的要命，对着秦翡指着自己的脸，怒声说道：“你怎么还跟小时候一样，打架往脸上打，你看看你给我挠的。”

    “你不是也没有什么长进吗？除了薅头发还会什么？”秦翡也是气得够呛，瞪着眼睛就一副要往上扑的样子。

    杜博生看着秦翡的模样，吓得往后退了两步，捂着自己的胸口，粗喘了几口气，抬起手，也不想再和秦翡有什么身体上的接触，心累的说道：“好好好，我错了，小祖宗，你先说，我到底又哪里让你看着不顺眼了？”

    杜博生现在整张脸都火辣辣的，这要是换做别人，杜博生早就一枪给毙了。

    听着杜博生这话，秦翡倒是没什么感觉，她是听惯了，可是其他人不同了。

    齐衍在秦翡和杜博生两人之间看了一眼，护着秦翡的手收了回来。

    唐叙白几个人已经瞪大了眼睛，杜博生啊，这可是杜博生啊，那个传闻中看着别人不顺眼就给扔出东南部的人，一时间几个人看着秦翡的目光里都带着心惊。

    认识杜博生的一众人也是不可置信的看着杜博生，原本他们以为秦翡这次完了，谁都知道杜博生有多狠，你别说你打他了，你就算是背后骂了他，被他知道了他都能找上门弄死你的那种，这人在华国还好，不算是太有名，但是，在东南部那是真的让人闻风丧胆的存在。

    不过，他们更没有想到的是，背后想要整死岳家的人居然是杜博生。

    想到这里，周围一众人看向秦翡，因为他们也知道，想要保住岳家的人可是秦翡，听着刚刚两个人说话的意思，两个人肯定是认识的，只不过，就是不知道这一次两个人会怎么选择。

    其他人的在听到这个男人是杜博生的时候就已经震惊了，他们不认识，但是杜博生的传闻可是都听过的，现在，这个男人被秦翡打成这样，还是当着他们整个京城圈子，不过，看杜博生的样子似乎也不打算把秦翡怎么样？所以，这两个人到底是什么关系？秦翡怎么会认识杜博生这样的人物的？

    一时间，所有人脑子里都是各种的疑惑，整个会所都是一片寂静，就连岳家人这个时候都不敢说话了，岳建国头上全都是冷汗，他也想要知道，他们岳家怎么招惹了这么一个人物。

    秦翡缓了口气，才没有气的背过去，指着杜博生开口说道：“你差点撞死的人是我大侄子，你想弄死的岳家是我保的，你打算处理的齐氏是我未婚夫的，你说你哪里让我看的有一点顺眼的地方，你这么能耐，你怎么不弄死我呢？”

    杜博生整个人都懵了，指了指秦翡，又指了指旁边的齐衍，再指了指一旁的岳荣，随即环绕一圈看着站在上面的岳建国，最后目光又回到了秦翡身上，张了张嘴，最后，看着秦翡也是咬牙切齿的说道：“你……你怎么还跟岳家扯上关系了？”

    秦翡瞪着杜博生，咬牙切齿的说道：“要不是你我能跟岳家扯上什么关系啊？”

    “不是，你什么意思啊？”杜博生这下是真的不明白了。

    别说杜博生不明白，在场上的没有一个人是明白的。

    秦翡白了杜博生一眼，立刻说道：“你先别说这个了，齐氏的那个项目是不是你弄得，赶紧的，你怎么给我撤的项目，怎么在给我补回去，这件事情先记着，岳家你先别动，回头跟你说，先把拍卖会的事情解决了。”

    杜博生现在是一头雾水，不过看着秦翡这快要气死过去的模样也不敢说什么赶紧拨了电话出去，看了一眼齐衍，然后对着电话那边叮嘱了一遍，这事好弄，齐衍合作的项目就是他旗下的成品，所以，成不成也就是他一句话的事情。

    齐衍那边很快就收到了赵书明的消息，对着秦翡点点头，轻声说了一句：“解决了。”

    秦翡这才气顺了一点，不过，还是忍不住的狠狠地瞪了一眼杜博生，她说怎么查都查不到呢，原来是这老家伙给弄的，要是他还真差不到，这人手段向来不一般，他要是不想让人查到，那就是真的难，再者她和齐衍两个人都没想到杜博生身上去，就算是国外，也没忘东南部去想，毕竟这人可不是什么干净的人，也很少插手像京圈这种规则多的圈子。

    他们这边的事情解决了，会场上却是一片凌乱，很多人都不明所以，莫名其妙，几个德高望重的人见秦翡这边的事情解决了也快速的让岳家那边重新进入流程。

    众人纷纷坐下，杜博生没有回去，而是占了岳荣的位置，岳荣看了一眼秦翡，他是有些害怕杜博生的，他毕竟之前在国外，对于杜博生这个人的名号听说的比京城圈子里的这些子弟更多，很清楚这个人有多可怕。

    秦翡见此，对着岳荣说道：“坐他旁边，没事。”

    岳荣虽然害怕，却还是点头坐下来了，看着杜博生的花了的脸，再看看秦翡，安全感增加了不少。

    拍卖会继续进行，主持人目光看向齐衍，开口问道：“齐少，您是打算如何？”

    听杜博生的意思，齐氏那边的问题是他搞出来的，刚刚在秦翡的一顿打之后也老老实实的退了步，给齐氏解决了，那么现在齐衍的资金应该就没有什么问题了。

    不只是主持人这样想，周围的人都是这样想。

    果然，齐衍站起来，点头说道：“我还是拍下来，资金立刻给岳家打过去。”

    不过，秦翡并不是这样想，齐衍这话刚说完，袖子就被秦翡给拉住了，齐衍原本想要上去的脚步也停住了，低头看着秦翡，眼底带着询问的意思。

    周围的人也都看过来了，看看秦翡又出什么幺蛾子了，一个拍卖会都能让秦翡给折腾成这样，他们也是挺佩服的。

    最让他们佩服的还是秦翡的人脉，没看见人家杜博生被当众打成那样之后还老老实实的坐在秦翡旁边吗？

    就这样，谁敢惹？

    秦翡拉住齐衍，推了一下旁边的杜博生，说道：“你别上去，让他去，让他给钱，他钱多烧得慌，让他给。”

    这下，谁也想不明白秦翡要做什么了，连杜博生这个当事人都想不明白，倒是齐衍十分听话的坐了下来，对着杜博生做了一个请的手势。

    杜博生看着秦翡，眼底也是带着询问的意味，指着自己：“我？”

    秦翡点点头，没好气的说道：“你不是想要吗？给你了，本来就是你家的事情，凭什么花我家的钱。”

    一旁的齐衍听着秦翡的这句话，嘴角勾了起来，笑容十分灿烂。

    杜博生却是不明所以，不过还是听话的走了上去，最后在一众不解困惑的目光下给岳家那边把资金打了过去，他这次来就是准备拿下这十一个子公司的，所以，资金这方面他早就准备好了，而且，他也确实是钱多的烧得慌，这一点上秦翡还是很了解他的。

    不过，东西他是费尽心机的拿到手了，现在反而是不知道怎么办了，秦翡已经插手了，说的话也是不清不楚，他现在拿着这几个合同都有些不知道自己应该做什么了，没有什么胜利的感觉，只能一头雾水的看着秦翡，像极了傻子。

    不要说杜博生这种感觉了，就连在场所有人现在都不明白现在怎么就变成了这种情况，和他们想的不一样啊。

    所以说，现在岳家是什么情况？秦翡这是保还是不保了？

    就连站在台上的岳建国也是忐忑不安的看向秦翡，所以说，人之所以有恃无恐，不过就是因为觉得有后路可退罢了，而岳建国分明是敌视秦翡，却偏偏又知道秦翡会保岳家，所以岳家人才敢几次挑衅秦翡，可是现在秦翡直接把这十一家子公司让给杜博生的时候，他们所有人都不知道秦翡在想什么了，这个时候不只是岳建国就连岳家也是慌了，他们敌视秦翡，却又担心秦翡真的不管。

    倒也真是可怜又可恨。

    拍卖会结束，但是所有人都没有动，全都朝着秦翡和杜博生这边看过来，眼睛里都带着探究的意味，因为现在谁也摸不清秦翡是什么路子了，而齐衍明显就是妻管严的代表，人家说什么他就听什么，站在旁边老老实实的，什么也不问，看的他们都挺着急的。

    最重要的是，岳家的变动关系着整个京城圈子，他们也想要一个准确的答案。

    最后还是唐遵当了这个出头人，笑呵呵的对着秦翡说道：“这位是杜博生杜先生吧，没想到秦翡你和杜先生也认识啊。”

    唐遵这话一出，周围的人全都竖起来耳朵听着。

    秦翡也知道他们是什么意思，也不想让这些人误会，不然，以京城圈子里这些人脑袋里的弯弯绕绕不知道又要胡思乱想到什么程度，到时候别平白出现各种乱七八糟的事情，所以，秦翡也没有绕圈子，直接说道：“嗯，唐叔，给你介绍一下，这是我哥，杜博生。”

    说着，秦翡拉了一下杜博生的胳膊，到底给了好脸色：“这是唐遵唐叔。”

    杜博生在别人面前还是板着一张脸，倒不是故意的，他这人，脸就长成这样，没有办法，杜博生虽然不喜欢人际交往这一块，但是，秦翡介绍的，他还是要给这个面子的，而且，唐遵他也是知道的，点点头，道了一句：“唐先生。”

    唐遵也笑着点点头。

    众人虽然没有表现出来，但是，听见秦翡给唐遵的介绍的时候，也都是震惊的表情。

    哥？

    这年龄差，应该是叔吧？

    不过，在场上的人反应最大的还是孟家的孟严和跟在秦正清身边的秦时，两个人脸色变化太过明显。

    齐衍也是好奇的看向秦翡，也有些想不明白两个人这个辈分是怎么论的，关键是，秦翡怎么和杜博生有的关系？

    秦翡一眼就扫到了齐衍的表情，对着齐衍开口解释道：“我很小的时候就和他认识了，拜了兄妹的，跟亲没什么差别。”

    秦翡说完，看向杜博生说道：“这是我未婚夫，齐衍。”

    其实，从杜博生坐在秦翡旁边之后就一直盯着齐衍看，那眼神怎么看怎么不善，这个时候听见秦翡的介绍，在看看秦翡看着齐衍的眼神，杜博生就知道自家的白菜被拱了，皮笑肉不笑的对着齐衍伸出手：“齐衍啊，久仰大名。”

    齐衍自然是看出了杜博生的表情，不过，也知道秦翡对杜博生恐怕就是当做亲哥一样对待了，和秦家不同，和孟家不同，所以，齐衍对于杜博生还是很感激的，也就没有在意，笑着握上了杜博生的手，一瞬间，齐衍就感觉到了手上传来的疼痛，不过，齐衍面上却没有表现出来，笑的依旧柔和：“杜哥，久仰大名。”

    纵观整个京城圈子里能让齐衍喊一声哥的还真是没有，不过，杜博生这个年纪，其实若是真不算秦翡这边的关系，齐衍也该喊一声杜叔的，齐衍自己也没有想到，和秦翡在一起后他的辈分总是在往上长的。

    秦翡扫了一眼杜博生和齐衍握着的两只手，不客气的在杜博生的胳膊上拍了一下，警告的说道：“差不多得了。”

    杜博生看了一眼秦翡，恨铁不成钢的松开了手。

    三个人之间的暗潮涌动，让周围的人看的津津有味，不过，他们也算是看出来了杜博生和秦翡的关系有多不一般了。

    一时间，众人纷纷将目光投到唐遵身上，暗示的意思十分明显了。

    唐遵应着头皮的上前，扯出一个笑容，对着秦翡别有深意的说道：“看出来你和杜先生应该是很亲的，这么大的利益都让出来了。”

    秦翡看着唐遵笑道：“因为结果都一样，让不让的也就都无所谓了，与其让我们家齐衍花钱，倒不如让他自己花钱，反正最后岳家都是要留给岳荣的。”

    秦翡这句话可谓是说的很不客气了，毕竟，岳荣和岳家闹翻的事情是众所周知的，当然，秦翡要保岳家，大家也都知道是为了给岳荣留下岳家的底蕴，但是，现在毕竟岳家代理的掌权人还是岳建国，秦翡当众说出这话也是没有顾忌岳家人的脸面。

    不过，秦翡有这个实力就是了，而且，岳家能到现在都没有被京城圈子里的人动，其实很多原因也是因为秦翡，京城圈子里的人在这将近一年来在秦翡的身上有过很多的教训，他们也都不愿意触秦翡这个霉头。

    不过，秦翡这句话也明确的表明了，她的态度就是代表着杜博生的态度，她秦翡是支持岳荣的，那么杜博生这个原本想要毁了岳家的人，就成了支持岳荣了。

    一时间，所有人都看向杜博生和岳家人。

    杜博生完全没有反驳，看来，秦翡是足够能代表杜博生了，这样的关系，让京城圈子里的人更加忌惮秦翡这个人了。

    倒是岳家人那边脸色都是极其难看的，尤其是岳建国。

    不过，他们这些人都没了对岳家的心思了，若是最终岳荣上位的话，那么有秦翡这个靠山，岳家依旧昌盛。

    不得不说，岳老爷子是真的很有眼光和魄力。

    只是，岳家人是真的扶不起来。

    众人得到了自己想要知道的问题，也就没有在多留了。

    秦翡看向还在困惑里面的杜博生，说道：“走吧，这边的事情完了，该清算一下咱们之间事情了。”

    杜博生看着秦翡阴恻恻的目光，一脸苦相的跟在秦翡的后面。

    看得众人面面相觑。

