    第8章 第三名：不乐

    身旁，两个双胞胎自然也看到了，下意识从戴沐白怀抱中挣脱，后退几步。

    “戴……戴少，你上渣男榜了，并且还是……第四名……”

    “戴少……击杀你，可以获得一块二十万年魂骨！”

    ……

    戴沐白赶紧做出禁声的手势，手指放在嘴前：“嘘！”

    戴沐白低声道：“你们小声点！”

    两个双胞胎相视一眼，打算跑，因为戴沐白现在太危险了。

    此时，大陆再次沸腾，渣男榜第四名，戴沐白，击杀戴沐白，可获得一块二十万年魂骨！

    “奖励越来越强了！”

    “二十万年啊，虽然献祭更好一些，可以无副作用吸收，但这二十万年魂骨得到，可是能卖不少钱。”

    “是啊，虽然说只有强者吸收才会安全，实力低吸收就是找死，但得到那就发了。”

    “目前来看，上榜的应该实力都不怎么样，毕竟大都太年轻了，那么这就是机会！”

    ……

    大陆魂师疯狂了，特别是那些魂斗罗乃至封号斗罗，二十万年魂骨啊，他们身为魂斗罗乃至封号斗罗，大都没有魂骨，何况二十万年魂骨。

    星罗帝国，皇室。

    对于戴沐白，皇室自然知道，毕竟戴沐白是星罗皇帝的儿子。

    一个比戴沐白年龄大六岁，与戴沐白有些相似的魁梧英朗男子面露兴奋。

    “杀了我这个弟弟，不仅能得到皇室继承人身份，还能获得二十万年魂骨！现在我自然不可能吸收二十万年魂骨，但等我到魂斗罗甚至封号斗罗时，就可以吸收了！”

    一旁，有一个十八岁少女，一身黑皮衣，身材火爆，长得妖艳，她是朱竹清的姐姐，朱竹云。

    朱竹云叹息：“可惜不是二十万年魂兽献祭，不然即将是魂宗的你，第四魂环就会是二十万年，并且拥有二十万年魂骨！”

    戴维斯盯着渣男榜，等待第三名公布，目光狂热。

    “神榜奖励太丰厚，第三名定然会是二十万年魂兽自愿献祭！我星罗皇室，一定要全力寻找解决前三名上榜者！我要被二十万年魂兽献祭，那我定然会是年轻一辈第一人，未来斗罗大陆最强者！”

    自己二十一岁，39级魂尊，马上就40级了，想想第四魂环会是二十万年，他就兴奋。

    但，他知道很难，毕竟神榜向整个斗罗大陆公布，而星罗皇室的实力，在整个大陆前三都难进去。

    毕竟，有武魂殿，昊天宗，蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗。但，无论如何，必须全力以赴，这是天大的机遇。

    史莱克学院。

    弗兰德跟赵无极看到渣男榜第四名以及击杀奖励后，是头疼的很，渣男榜十个名额，但他们史莱克学院就有两个上榜的，一个第十，一个第四，这对他们来说亚历山大。

    马红俊是第十，还好，他们觉得还能罩得住，毕竟第十的奖励只是八万年魂骨，但戴沐白就不同了，渣男榜第四名，击杀可获得二十万年魂骨啊。

    那么，这大陆的封号斗罗如果知道戴沐白在史莱克学院，绝对九成以上的封号斗罗都会来，这可不是他们两个魂圣能挡得住的。

    赵无极脸色极为沉重：“老大，怎么办？”

    弗兰德也是眉头紧皱，把戴沐白赶出学院？这个，他做不到，他不是那种人，虽然是史莱克的学生，但如同他们的孩子一般。

    弗兰德有一点庆幸：“我们史莱克学院现在并不知名，也很少有人知道沐白在我们史莱克学院，只要我们不说，将这件事封锁，那么他们是很难找到的。”

    此时，马红俊心里好受了很多，自己还不算惨，戴老大才是最惨的。

    马红俊同情：“如果戴老大现在正跟姐妹花在玫瑰酒店，那么戴老大一定萎了，被吓萎的。”

    奥斯卡赞同：“虽然戴老大傲气，同龄人中实力名列前茅，但二十万年魂骨啊，戴老大会被不少封号斗罗盯上，即便是戴老大，现在肯定慌得很。”

    奥斯卡有些庆幸，还好自己从不跟胖子和戴老大去鬼混，自己只是个食物系辅助，要是上榜了，那就完了。

    这时候，两个双胞胎要走，戴沐白自然不能让他们走，一个闪动拦住她们，直接将她们强行带走，双手捂住她们的嘴。

    “呜呜呜……”

    两个双胞胎惊恐，觉得戴沐白要杀人灭口。

    她们想要开口，但说不出话。

    戴沐白将两个双胞胎带到一个阴暗五人角落，提醒道：“别怕，我不会杀你们，现在我松开手，但你们不要说话，知道吗？”

    双胞胎美女连连点头。

    戴沐白松开手，双胞胎美女低声乞求：“戴少，让我们走吧，我们不会暴露你的。”

    “是啊戴少，我们不会说出去的。”

    戴沐白松了口气：“你们走吧。”

    “谢谢戴少！”

    戴沐白脸色突然阴冷：“不过，记住你们说的话，如果暴露我，我死之前，也要先杀了你们。”

    “知……知道了，我们绝对不会暴露你。”

    双胞胎美女赶紧离开。

    戴沐白脸色难看，再看了眼渣男榜，自己竟然是第四名。

    “可恶！”戴沐白脸色沉重至极，拳头紧攥，自己麻烦大了。如果这渣男榜过个几十年再公布多好，但偏偏现在，他才十五岁，只是37级魂尊。杀了自己会得到二十万年魂骨，那么定然不少封号斗罗都想杀了自己。

    现在赶紧回史莱克？

    史莱克最强的两个，赵老师跟院长，也才魂圣啊，怎么罩得住自己。

    回星罗？寻求皇室家族庇护？

    不行，戴维斯肯定会杀了自己，星罗皇室的竞争关系，就是优胜劣汰。

    眼下，戴沐白只能先回史莱克学院。

    诺丁学院，林逸看着第四名击杀奖励，心里暗道：“二十万年魂骨，这倒是还可以。”

    此时，玉小刚面露担心，心里嘀咕：“也不知道小三怎么样了，有没有逃出诺丁城。”

    校园还在暴乱，有不少人找过他，毕竟他是唐三的老师，玉小刚自然是摇头表示不知道。

    浩瀚神音再度响起，第三名要公布了。

    大陆几乎所有人都看过去，终于要到前三名了。

    “渣男榜第三名公布，上榜者：不乐！”

    神榜之渣男榜：

    第三名：不乐，年龄：45岁，武魂：鬼手

    “击杀渣男榜第三名不乐，可获得二十万年魂兽自愿献祭！”

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐票，求满分评价。感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

