    说来，这次全靠苏陌凉和东方耀钰参透出了阵法的奥秘，让他有了破阵的思路，加上苏陌凉的解药解除了他体内的毒素，让他顺利晋级到四阶阵法师，这才能够彻底破除阵法，带着幽冥城的百姓逃离了那个暗无天日的鬼地方。

    所以，这份恩情，高阳王铭记在心。

    苏陌凉却是谦虚的笑笑，“高阳王这次也帮了我们好大一个忙，该感谢的是我才是！”

    “哈哈哈，说我客气，丫头比我还要客气啊。好了，感谢的话，咱们也不说了，干了这杯酒，就算是谢过了！”高阳王冲她遥遥举杯，爽快道。

    苏陌凉知道高阳王是性中人，也没有扭捏，直接举杯饮下。

    让人意外的是，就连君颢苍也冲着高阳王举杯，冷冷蹦出两个字，“谢了！”

    这两个字，虽然简洁，甚至还冷冰冰，硬邦邦的，但了解君颢苍的人才知道，想让他欠人家人情是多么艰难的事儿。

    可是高阳王护下了苏陌凉，救了她的命，让她免受皮肉之苦，君颢苍就算不想欠他人情，但心里还是对他充满了感激！

    他庆幸，在他有些力不从心的时候，高阳王赶到了，不然后果不堪设想！

    想着，他也干脆的一口痛饮，瞧得高阳王心情大好，跟着喝了好大一杯。

    东方璃月看到他们谢来谢去，觉得麻烦死了，不禁开口打断道，“苏沫，听说明天就要去凤栖帝国了，能不能把我也一并带去啊！我从小到大都没有离开过枫林帝国，想要去外边看看，听说凤栖帝国的女子地位很高呢，还能娶男人当老婆，我特别想去见识见识！”

    苏陌凉见她两眼放光，一脸兴奋的样子，无语的摇了摇头，“我是去办事儿的，以为是去游山玩水的吗？况且我要办的事儿又特别的危险，跟着我们要是出了事儿，谁负责啊？”

    “我自己负责！我一定乖乖的，绝不给添麻烦！”东方璃月拍着胸口保证。

    东方建博见她凑热闹，顿时看不过眼了，没好气的责备道，“人家是去寻找异火，跟着去干嘛，实力又不行，还不会保护自己，不是给人家添乱吗！还是乖乖待在家里修炼吧！”

    “四叔，胡说！我现在已经进步很多了，有实力独挡一面，们一直把我关在家里，我也没办法提升实力啊，还不如让我去见见世面，开阔下眼界，对修炼大有帮助呢！”东方璃月不服气的反驳，还不肯罢休的劝说道。

    坐在一旁的夏侯梓安则是冷嗤了一声，“我看，出去见世面，提升实力是假，想要在那里娶男人才是真吧！”

    此话一出，在场的所有人都是哄堂大笑起来，对东方璃月没皮没臊的小心思哭笑不得。

    听到夏侯梓安阴阳怪气的讽刺，看到大伙儿全都笑成了一团，东方璃月不甘示弱的怼回去，“瞧酸得，见不得我们女人娶男人是吧！”

    将一切都看在眼里的夏侯婉璇却是捂嘴，轻笑了一声，“我哥不是见不得女人娶男人，他只是见不得娶男人而已！”

    东方璃月听到这话，俏脸一红，装傻的回了一句，“我就知道他看不惯我！”

    “是呀，看不惯，早知道就不要救，害得别人牵肠挂肚，提心吊胆的！”夏侯梓安也是气咻咻的接过话来。

    东方璃月闻言，故作生气的嘴角却忍不住上扬，好奇的追问道，“谁啊，谁为我牵肠挂肚，提心吊胆的啊，难道是吗？”

    夏侯梓安简直拿她没办法，狠狠瞪了她一眼，“明知故问！”

    “好吧，既然有人为我牵肠挂肚，担心我的安危，那这次就不去了吧！”东方璃月忽然心情大好，打消了刚才的念头。

    东方家族的几位长辈，都是失笑着摇头，纷纷感叹，真是女大不中留啊。

    东方耀钰却还是不太放心，忍不住开口道，“苏沫，抢夺异火可不是容易的事儿，还是让我跟去吧，我好歹会点阵法，必要时候还能逃命！”

    君颢苍见东方耀钰又在献殷勤，眉头一拧，眼睛微眯，冷声警告，“应该叫她帝妃！而且，有本尊在她身边，还用不着！”

    东方璃月叫苏沫的时候，帝尊没有纠正，一轮到东方耀钰开口，帝尊就十分不悦，所以大家都看得出来，帝尊对东方耀钰还是有很深的敌意的。

    苏陌凉看到气氛不对，立马打圆场，“颢苍，东方耀钰是我的朋友，没有那么多规矩，不要跟他计较！不过，我们此次前去，除了寻找异火之外，还有其他的事儿，带太多的人去太过招摇，惹人注目了！实在没办法带上大家。”

    这次他们不光要寻找异火，还要帮汐诺报仇，跟沐卿鸾算总账！

    当然她还打算趁着这次机会，努力提升实力，达到至尊君灵师的等级，好杀回焚血天城，替血战团和金毛狮王他们报仇。

    焚血天城几个老家伙的实力太过强大，加上他们背后的高手不少，所以她一定要准备充分才行。

    如此一来，这次去凤栖帝国要完成的任务就十分的艰巨和危险。

    所以，越少人参合越好！

    本来东方严清，东方建博，东方耀钰，夏侯兄妹和赤星盟的弟子们，都想跟着去帮忙的，但一听这话，都明白这种事儿，太多人反而会碍手碍脚的，所以大伙儿都接受苏陌凉的安排，理解的点点头。

    “好，我们在枫林帝国等着们的好消息！”东方严清说着，便是举杯，提前预祝道。

    大伙儿闻言，都纷纷拿起酒杯，“祝们一路顺风，平安归来！”

    “嗯，我们会的！”苏陌凉浅笑着点头，随后一口饮下。

    大家喝着酒，吃着菜，有说有笑一直到了深夜，才依依不舍的离开了皇宫。

    回到东方家，东方严清就亲自将传送阵的卷轴交给苏陌凉，“主子，属下不能跟在身边，帮不了什么，所以这个放在身上，要是遇到危险，可以保一命！”