    ，(首字母+org点co)！

    老妪和那一名似乎为叶泠泠父亲的中年男子站在床边，看到这一幕两人微微的点了点头，似乎对这个场面十分的满意。

    而外边也不知道如何，原本欢庆的曲声喧闹的婚宴现场也在这一刻悄然停下，仿佛将整个世界交给了秦风与叶泠泠。

    床上，与叶泠泠面对面的秦风耳中，只听到一颗小心脏砰砰砰的在跳动，似乎有些忐忑的在等着一切从未经历过的陌生降临。

    这床边小美女在你面前闭着眼，似乎将一切都交付给你，若是其他人的话估计此刻已经把持不住了吧？

    ……

    “沃德发？这是被洗脑了啊！！”

    然而秦风那一张俊俏的小脸蛋先是迷茫，随后愣住，最后一声与这个寂静暧昧氛围完全不符合的粗口爆出！！！

    这是赤果果的在卖女儿啊！

    虽然叶泠泠长得很漂亮，特别是此刻对方那美眸带着丝丝忧郁闭上，那更是迷人万分，可他秦风并没有因此而激动，反倒是一副不耻为伍的姿态。

    这是摆明了趁人之危！！

    他是个有原则万分正直的人，是不可能做这种出格事情的！！

    主要人特么才十五岁，古代唐朝都没这么早！！

    而且这里的氛围很怪，不知道为什么，秦风总感觉在这个房间的某个暗处有一双眼睛在盯着自己。

    哪一种感觉，就是啪不得你们啪。

    “小风，你还等着干什么，难道是泠泠配不上你吗？虽然你拥有的是九心血海棠，但泠泠无论姿色还是天赋在同辈中都是佼佼者，再加上你们两人境界魂力相当，融合之后很有可能觉醒武魂海棠之皇也不一定。”

    那一名似乎为叶泠泠老爹的中年男子对着秦风好言催促道。

    “是啊，我们九心海棠一脉等了万年才将你等来，这是我们的机缘也是你的机缘，到时候你可以和我孙女儿相互厮守，再生几个大白胖娃娃。”

    而那一名老妪也站在一边，一副慈祥的姿态笑呵呵的的等待着，似乎想看戏？？

    秦风扭头，看了一眼一左一右睁着圆鼓鼓的大眼睛盯着他们的两人。

    不知道为什么，此刻的他一种皇帝侍寝旁站着俩太监的感觉，怎么这么别扭。

    “话说你们九心海棠一脉的婚姻都是这变态的吗？”

    秦风抬头没好气的看了俩人一眼。

    “哦，也是，那我们就不在这里打扰你们了。”

    两人听到这一句话，呆愣了一秒，随后嘴角扬起一道笑容退了出去。

    脚步声渐行渐远，只听到一阵关门声后彻底静下。

    叶泠泠的那一双美眸子悄然睁开，而后满是羞涩的将头微微低下，冰凉如玉的细指将那红扣子一个个解开。

    “你干嘛！”

    秦风抓住了叶泠泠的手。

    虽然他不知道究竟发生了什么，但这么赶鸭子上架一定是有什么事情！

    他不是一个十三岁的小孩子，相反同为两世人，秦风变得异常的敏锐。

    这所有的一切有太多太多的破绽，就比如他们为什么会突然来到这，为什么死了的人会复生，为什么这一切是那么的诡异！

    秦风觉得这像是一个阴谋，一个专门针对他们两人的阴谋！

    “你是看不上我吗？”

    叶泠泠看到秦风抓住自己的手，不让她将衣物褪去，不知为何她的心中隐隐多出一道忧伤，浅蓝色美眸，一道失望渐浮。

    “我看不上你爸！”

    秦风没好气的说道。

    这妞平时那么机灵，怎么今天被洗脑得这么彻底。

    然而秦风不知道，叶泠泠童年经历亲人永别的种种，十多年来一直与母亲相依为命，适才在她脑海中播放的一切是她致命的软肋。

    她想她们一家永远在一切，她想九心海棠一脉再无魔咒般的亲人永别。

    “其实我知道我配不上你，你是风盟的掌舵人，拥有万年魂环，是年轻一辈之中的顶尖者，更拥有顶级的九心血海棠，但我们九心海棠一脉需要解除魔咒，如果你实在不愿意的话，你……你就……当帮我一次吧！”

    叶泠泠低着脸，白净的双耳有些羞红。

    “一夜情？！”

    秦风目光凝重的看着叶泠泠，对于这种不用负责的事情他并没有半丁点兴奋与激动。

    相反，他看出来了这妞心地真的不错，相信这些人也是用此种手段绑住这妞的吧？

    若是她跟别人进来，或许失身定了。

    只可惜这一次进来的是秦风，他不知道隐藏在暗处看着的是一双什么样的眼睛，拥有怎样一个阴谋，但今日他都将捣毁！！

    主要是这一种趁人之危不是他秦风的作风，真做了怕也会愧疚衍生成心魔！

    “嗯……就当帮我，当我们九心海棠一脉一个忙，放心这事我不会说出去的，你也不用有任何的顾忌。”

    叶泠泠脑海中浮现母亲这十多年的艰辛，想起父亲的种种，想起整个九心海棠一脉的苦楚，牺牲她一人又何妨。

    她已经做好打算了。

    此行结束，从天斗皇家学院退学，避世在这西尔维斯城郊外与妈妈一起耕种药园，平淡的度过此生。

    “说得真是令人动心。”

    秦风苦涩一笑。

    “那就……”

    半坐在床上的叶泠泠躺了下去，等着这一场为承受家族劫难的狂风暴雨来袭。

    然而就在她躺下去的那一刹那，只感觉到有一股狂暴的力硬生生将她给提了起来。

    “你，你这是干什么？”

    做好一切准备的叶泠泠此刻眼神中满是惊讶的看着秦风。

    “下床！”

    秦风将对方的脚扯下，随后帮其穿上鞋子！

    紧接着快速的扯着对方，一脚踹开了这婚房的大门。

    就在秦风他们离开的那一瞬间，适才叶泠泠躺着的被子居然在蠕动，就好像是活着的一样！

    并且那一朵先前受人跪拜的九心海棠此刻居然也慢慢的在绽放！！

    整个房间中，一团紫黑色的气息在弥漫。

    “你要干嘛？这是要去哪里？”

    叶泠泠身穿红装，莫名的就被秦风拉着狂奔，顿时一阵疑惑。

    她都将自己贬得这么低了，对方还是一个忙都不愿意帮吗？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

