
　　沐垣生一见到她笑，小腹就有热浪翻滚。

　　他没有往里面走，“我去客房睡。”

　　“站住。”

　　沐垣生停下来。

　　孟盈掀开被子，拍了拍身边的空位，“过来。”

　　沐垣生深呼吸，小声说：“我感觉我身体里的药效还没有完全解掉。”

　　“……”

　　沐垣生觉得此地不宜久留，“我还是去客房睡。”他一溜烟的就跑了。

　　“……”孟盈翻起了白眼。

　　这男人，能不能别这么为她着想？

　　早知道就不给他喝解药了。

　　孟盈缩进被子里面，蒙头睡了。

　　……

　　沐垣生睡不着，脑子里全是孟盈。

　　他翻来覆去，手机震动了一下。

　　看了眼信息，他起身点了支烟站在窗前，回拨了电话过去。

　　“九爷，没打扰到您吧。”阿大小心翼翼的问。

　　“说。”

　　“暗网那边回复了，不愿意取消。”

　　沐垣生眯眸，“查到是谁没有？”

　　“没有任何线索。”

　　“那天夫人最后去了哪里？”天籁小说网

　　“夫人乘车是往效区去了，但是有一段路是没有监控，不知道最终是去了哪里。”阿大疑惑，“您真的怀疑是夫人？”

　　沐垣生吸着烟，“她的身手，足够让我怀疑。”

　　“兰家可没有那么好闯。”阿大说：“不是我不相信夫人的能力，只是兰家的防御太强了。有多少人顺利进了兰家，但是从来没有人能够活着出来。”

　　这话不假。

　　兰家到现在也没有人摸透，所以他来渝城最主要的目的是结交兰臣。

　　如果真是孟盈……沐垣生皱起了眉头。

　　不管她的身手有多好，把她推到兰家，无疑是死路一条。

　　他取消交易，也是以防万一。

　　那件东西，他早知道不可能快速得手。

　　“九爷，兰家并没有女儿。所以，倾城小姐并非兰家出来的。”阿大又说了一句，“倾城小姐到底是何人，怕是只能问夫人。可是夫人似乎有心隐瞒，我们也查不到。”

　　“只要她不会伤害孟盈就随她。”

　　“是。”

　　“宣靖那边有什么动静？”

　　“没有动静。”阿大说：“我派人盯着的。”

　　“嗯。钱家呢？”沐垣生弹着烟灰。

　　“不出意料，明天税务局的工作人员会去钱氏。钱氏后面购买的那批货也出了问题，现在怕是在想办法补救。”

　　“给他们的时间太久了，需要速战速决。”

　　“明白。”

　　挂了电话，沐垣生依旧无心睡觉。

　　他轻手轻脚的出了门，去到了主卧。

　　拧开门把，放轻了脚步朝床那边走过去，女人已经睡了，睡颜让人赏心悦目。

　　他坐在床边，手忍不住伸过去摸她的脸，指腹落在她的嘴角，他从不知道女人的诱惑力有这么大。

　　一沾上，就有些难以戒掉。

　　在和她有了融合之前，他能够坐怀不乱。

　　和她发生了亲密关系之后，他一见到她，满脑子竟然想的都是那种事。

　　不知道是药效的作用，还是他本身就如此。

　　“怎么？想我了？”孟盈在他进来的时候就醒了。

　　以为他会有进一步的动作，哪知却是一动不动。

　　沐垣生对上那双妖媚的眼睛，他忍不住问：“身体还好吗？”

　　孟盈勾唇，“还能承受。”

　　沐垣生闻言喉结轻咽，掀开被子上了她的床。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，157、睡客房免费阅读。https://xs.23sk.com 