    之前林辰就问过方海蓝，是否有人能抓住子弹，那时她说是神仙才做到的事，但是今天，她已经连续见到两次了，第一个是曾飞，第二个就是林辰了。

    按照她的猜测，林辰怕是玄阶中级的高手，有着内功高手之称！

    林辰其实也暗暗侥幸，这方海蓝的定时炸弹，误打误撞，倒是吓跑了那些雇佣兵，否则他们一阵冲锋枪横扫的话，他林辰有玄功护体也没用！

    没多久，几人跑到了普拉多身前。

    “林辰，你来开车，我去解开后面的越野车！”

    “你还管那越野车干嘛啊！”

    林辰跳上车后，发动车子，然后掉头向着洞口开去！

    方海蓝身手极为不错，在林辰掉头时已经跳上车了，她笑道：“我在越野车也留了很多的炸弹呢！”

    林辰差点吐血，这方海蓝够无情，一个炸弹不够弄两个，是怕炸不死自己吧！

    “抱歉了，我是特别行动小组的，一切以完成任务为主！”

    方海蓝见林辰黑脸，连忙道歉道。

    “算了！”

    林辰没好气道，其实他对方海蓝也挺敬佩的，为了阻止跨国犯罪集团，不惜以生命为代价，正因为有了这些军人，百姓才能安居乐业，只是让林辰不爽的是，这么大的事，方海蓝居然不与他商量一下！

    “我哪知道你武功这么厉害啊，若早知道，我就不动用炸弹了，就你一人也能解决他们了！”方海蓝笑道。

    林辰郁闷骂道：“你把我当神仙了啊，他们一人一把冲锋枪横扫，我一百条命都不够死！”

    “好了，别生气了，我们不是还活着嘛，而且你也救了人，我也完成任务了，大家应该高兴才对！”

    两人说着之时，身后的山洞终于爆炸了，就仿佛天崩地裂般，整个大漠都在动荡，那地底山洞开始下层，好在附近没有人，否则必然要被牵连了！

    车子继续前行，许久后才原地休整，方海蓝生了一堆火，拿出压缩饼干煮了起来。

    再看欧阳依依她们，个个都被吓的不轻，毕竟本是在校大学生，突然被劫持来这里，以她们的见识，没有被吓傻已经很不错了！

    “林老师，夜歌她发烧了！”

    一个拥有苹果小脸，发育的极为不错的女孩道。

    林辰见过她，知道是苏夜歌的闺蜜，随后林辰替苏夜歌把脉与针灸，再四处找了草药，替其煮了！

    “她没事，只是受到惊吓太大了，喝些安神的草药就好了，你们也可以喝一点！”

    林辰替苏夜歌看完后，又对着几名女孩道。

    “谢谢林老师！”

    那几名女孩都感激道，如果没有林辰赶来，她们下场也可想而知了！

    “林老师，谢谢你！”

    哪怕是向来调皮的欧阳依依，此刻也乖了不少。

    “没事，我受人托付而已！”林辰笑道：“回去后，我带你去见一个人！”

    “好！”

    欧阳依依喝了热热的汤药后，与几名女孩进入车中休息了！

    林辰则与方海蓝围着火堆，夜晚降临之后，除去温度极低之外，一眼看去，大漠如雪，天空星空晴朗，景色倒是挺漂亮的！

    “大漠沙如雪，燕山月似钩！”

    望着远方，林辰心中不由升起一股豪迈之感，这辈子能来大漠一次，倒也不枉此行啊！

    “美是美，不过也很危险！”

    方海蓝将头发撩至耳边，在月色照耀之下，倒也是挺有味道的！

    “林辰，有兴趣加入特别行动小组吗？我可以保证，以你的本事，轻松就能过了考核！”方海蓝看着林辰道：“成为特别行动小组的成员，权限也大很多，能带枪，情急时刻更有杀人执照呢，并且除去有任务外，平时还是很自由的！”

    “别了！”

    林辰摇头拒绝：“我还不想死！”

    “难道你就想浪费你的本事？”

    “其实，我就是想做个医生，帮助平民百姓就够了，再加上守在妻子的身边，其他的事就随缘吧！”

    林辰望着远方道，倒是想到家中的娇妻了。

    “好吧，如果你哪天改变主意就打电话给我！”方海蓝也没有强求，其实对林辰，她倒是挺尊敬的，本事不错，毅力也不错，居然为了几名女生，单枪匹马从华南来到西北，这可不是普通人能做到的！

    而且为了妻子，空有一身强大的本事，却甘愿大隐于市，做个小小的医生，这世间太少这种男人了啊！

    第二天，欧阳依依她们精神好了不少，已经能够步行了！

    而且车子已经没油了，剩下的路就看步行了，不过跟着林辰，苏夜歌她们倒也是不怕，更恢复了青春活泼，一路叽叽喳喳的聊天着！

    可惜了，没有手机在，否则她们必然拍照留念，发朋友圈！

    又是耗费两天的功夫，终于到达有人烟之地了，林辰连忙打电话给箭头，让她安排航班！

    与方海蓝告辞后，林辰几人乘坐航班离开，回到韶州已是傍晚了，几人都是风尘仆仆的样子！

    林辰让苏夜歌她们先回去，然后带着欧阳依依去见箭头。

    两人走在大街上，欧阳依依低着头，似乎在想着什么，片刻后抬头道：“其实，林老师应该是带我去见姐姐吧，而且，林老师应该是受了姐姐的托付才保护我的吧！”

    林辰没想到这小丫头居然知道了，他问道：“你怎么知道你姐姐的事！”

    “你傻啊，我是欧阳依依，网络那一块的东西哪拦得住我！”

    欧阳依依给了林辰一个白眼：“我十二岁的时候就查到了，我姐姐是被一个国外杀手组织带走的，她怕那杀手组织要对我们不利，所以一直不敢与我相认，而那杀手组织叫暗夜组织，他们在国际的网站，我全部能找到，就连怎么下任务，怎么接头，我也能查到。”

    林辰这才反应过来，这家伙可是顶级黑客啊，也是飞雄集团为什么要抓她的原因。

    “我更跟踪IP地址，找到姐姐最后一次用过电脑的地方，那是在龙洲岛！”欧阳依依又道。

    这话真的吓了林辰一跳，这丫头还真没什么东西是查不出的，不过，这丫头既然擅长电脑网络，让她跟踪暗夜组织的话，那组织的风吹草动也能一清二楚了。

    想到这里，林辰将自己的想法说了出来，不过让林辰意外的是，欧阳依依非但没有拒绝，反倒答应的很爽快呢！
