    如今的大武，随着粮食的增加，同时也有了更多糠壳作为饲料，又能养殖更多家禽。

    家家户户，鸡鸭成群，这真的做到了，家禽增多，还有一个好处，那就是虫子变少，尤其是百姓，都知道把家禽放到翻过的地里，让它们吃掉虫子的虫卵。家禽到地里面，还能省去施肥过程，可以说一举数得。

    大武百姓的手头也逐渐宽裕了起来，当官的当然也就跟着富裕起来，并不是他们贪污，而是如今大武商人，九成属于官员的家属，因为这是卫安对他们的赏赐。

    不过都不是他们的辖区，朝廷并没有给他们什么优待，只是把他们当作正常商人而已，一样的交税，一样的定价，一样的查管。

    大武的枪械局在马匀的执掌下，火枪火炮技术经过几年的研发，有了长足的发展，在真正的炸药出来之后，再次进行了更新换代，第一代火枪变成了装填子弹的填装枪。

    这一代的火枪，子弹长十公分，直径二公分半，虽然从以前的覆盖伤害，变成了单发，看上去仿佛威胁性变小了，其实不然。

    以前的第一代，是用火药推动铁珠子杀敌，攻击范围大，不过对于带甲的士卒，伤害不高，能击中哪里，不得而知，甚至一旦有自己人在十米之内，都不敢开枪，很担心被误伤了。

    如今的第二代已经变成了子弹，子弹里面还有弹药，可以进行二级推动，这让射程变得更远，而且具备了瞄准的功能。

    单发枪上弹快，攻击远，准确度高，攻击力也强，只要不是铁甲，都防御不了，哪怕是带皮的盾牌都没用。

    没办法，以目前的技术，只能把子弹做得又长又大，这样的好处就是能装更多的弹药。

    至于攻击力可想而知，击中人体，就是一个大窟窿，以现在的医疗手段，中弹的人，哪怕是手臂，不及时止血，都只有死路一条。

    子弹装填也非常方便，虽然没有弓箭射速那么快，不过比起弓箭来更加持久，毕竟使用弓箭，非常费劲，而用枪支，就变得轻松许多。

    子弹和炮弹，原理都是一样的，只不过炮弹更加的巨大，也正是因为炮弹的巨大，弹头被改成了一个装满弹珠和炸药的地方，在击中目标之后，就会爆炸，炮弹里面那数量巨大的弹珠，可以杀伤附近十丈的敌人。

    有一点没法解决的是，使用子弹的炮，结构要复杂许多，毕竟这是第一代子弹炮，复杂一些，也是正常的，关于结构上面，如今卫安已经没有什么可提点他们的了。

    这种炮的攻击距离更远，已经能够打击三里外的敌人，不过这也带来一个麻烦，需要有人在前方引导攻击位置。前方用旗语指引，后面用望远镜观察，然后攻击。

    攻击这么远的目标，所有人都是大姑娘上花轿，头一回，因此需要不断的实验，炮口抬高多少，会偏差多少，这都需要慢慢实验。

    好在目前不需要如此精准的打击，或者说完全可以把炮拉到城外，直接对着城墙攻击。以火炮的攻击力量来说，对付城门，土墙非常有效。

    如果遇到砖石的城池，那就只有计算好距离，随意炮击；特别是对付那种险要的关卡，最好不过，因为关卡内都是敌人，不用顾虑太多，随意炮击就是。

    以前是制造起枪炮慢，现在制造起子弹来都慢了下来，短时间之内，还无法形成规模。

    话说历史上的大月氏人被匈奴人打败之后，为匈奴人所不容，被迫西迁。

    大月氏人西迁至中亚阿姆河流域，并征服了巴克特里亚，巴克特里亚是由古希腊人在中亚建立的国家，大月氏人来了之后就成了这里的主人。

    大月氏人再次驱逐当地的塞人，后来大月氏人逐渐统治了整个阿姆河和锡尔河流域。

    鼎盛时期的大月氏部族一分为五，迁往东部山区，设立了五部翕侯统治各区域，贵霜只是其中的一部。

    后来的贵霜帝国迅速崛起，超过了其余几部，自然而然的，贵霜帝国兼并了其余几部。

    目前的贵霜帝国掌权者是韦苏提婆，在卫安的印象中，韦苏提婆一世是贵霜王朝最后一个君主，历史上的贵霜帝国在韦苏提婆死后日益衰落。

    既然贵霜帝国已经步入了下坡路，那么自己占领贵霜帝国的领土就不算是什么遗憾。

    卫安的设想是，全世界只有一个国家，那就是大武，只有这样，世界上就不会有战争。

    如今西伯利亚的广袤领土已经收入大武麾下，各种资源和能源的供应可谓充足。

    下一步，就是贵霜帝国了，贵霜帝国所统治的区域也就是后世的印度地区。

    一个在匈奴面前弱不禁风的大月氏，就能统治贵霜帝国，如此草包的贵霜帝国，自己怎么能放过。

    五天一次的朝会，卫安提出了出征贵霜帝国的议题，文武群臣无一反对。

    这次，卫安派出了公孙瓒前往贵霜帝国。

    作为游牧民族的大月氏占据了水草肥美的中亚草原地区，人们饲养牛、绵羊、山羊、马和骆驼。

    迦腻色伽崇信佛教。贵霜帝国佛教迅速传播，丘就却、迦腻色伽都是佛教的赞助者。迦腻色迦信奉大乘教派，从此印度佛教以大乘为主。

    迦腻色伽虽然崇信佛教，但并不排斥其他宗教，这也正体现了佛教的包容性。

    卫安并没有给公孙瓒带太多的兵马，只带了三万兵马前往。

    这倒也不是轻视贵霜帝国的实力，而是因为这次公孙瓒所率领的大军都是清一色的新军，全部由火枪军和火炮军组成，这样的一支大军，估计横行天下也不会遇到敌手的了。

    公孙瓒的新军进入贵霜帝国之后，一路长驱直入，剑指贵霜帝国的首都塔克西拉。

    一路上遭受了数次抵抗，但在火枪的轰击下都狼狈逃窜。

    卫安想起后世的八国联军入侵北京城，只有两万人就攻入了北京城。

    看来，决定战争胜负的不是勇气，不是数量优势，而是武器的先进起到了决定性的作用。

