    刚刚舒默雪和银面心里都在想着事，所以连有东西靠近，他们都没发觉。

    从黑影的形状上看，那是个人。

    而且舒默雪惊叫的时候，把那个人也吓到了，猛地打了个哆嗦。

    舒默雪往旁边挪了一步，还真是个人。火光照射中，一个朦胧的人影站在不远处。

    那是一个十三四岁模样的女孩，身材瘦弱，衣着褴褛，肩膀搭着两只麻花辫。巴掌大的小脸上，因为枯瘦一双怯懦的大眼尤为突出。

    “大，大姐姐。”女孩怯怯地开口，声音微微发颤。

    而后，她的眼睛落在那野猪肉上，忍不住吞咽着唾沫，眼神里充斥着渴望。

    舒默雪心里惊喜，终于有个人能出来和他们交流了。

    看来还是有人抵不住美食诱惑的。

    “小妹妹，你……想要吃吗？”舒默雪试探地问。

    女孩视线艰难地从野猪上扯出来，看到对面坐着的银面，渴望再度变成惊悚。

    她仓皇转身想要逃跑，刚拔出腿，似乎是想到了什么又硬生生定在了原地。

    女孩身体抖得厉害，两只手在身侧使劲攥紧，强迫自己再次转过身来。

    看着小女孩那纠结赴死般的模样，舒默雪有点不忍，目光睇向银面示意他转过去。

    就那一张面具不知道要吓死多少人。

    舒默雪突然有个想法，等回去后她要问问小六会不会美容。

    只要把银面脸上的伤疤去掉，银面就不用整天带着个面具了，省得他总吓到别人。

    银面有点不情愿，但还是在舒默雪威胁的小眼神儿中乖乖转过身去。

    “小妹妹，你别害怕，姐姐和哥哥不会伤害你的。”

    舒默雪尽量扬起无害的笑容，就怕把这个小姑娘给吓跑。

    女孩瑟瑟地点了下头，眼睛又落到了香气四溢的野猪肉上，紧紧抿着唇。

    她真的很想吃，光是看着那好吃的肉，她的口水就不停地冒出来。

    舒默雪见状急忙从干草上拿起一块切好的肉，走到姑娘面前递过去。

    “想吃吗，很好吃的。”

    女孩眼里闪着熠熠的光芒，慢慢地抬起干瘦是的手去接那块肉。

    等她接到了手里，并没有立即吃，而是眼眶氤氲滚出一大串泪花来。

    她这一哭倒让舒默雪有些措手不及，整个人都懵了。

    有的吃不是应该赶紧吃吗，好端端的怎么哭了？难道是因为太感动了？

    “大姐姐，你能再给我一块吗？”女孩突然提出这样的要求，哽咽道，“我阿爹已经很久没有吃过肉了，我想存起来一块儿等以后给他吃。”

    舒默雪怔愣片刻，赶紧道：“没问题没问题，反正我们明天就要走了，也不能带着这只猪，就都给你吧。”

    都给你，女孩闻言呆住，泪珠悬在眼睫毛上要落不落，仿佛是不敢相信这个事实。

    “真的……都给我吗？”女孩不确定地道。

    舒默雪点头：“当然是真的，我不是说了吗，我们明天就走了。”

    女孩终于忍不住激动，对着舒默雪连连鞠躬：“谢谢大姐姐，谢谢大姐姐。”

    “不用谢，姐姐只需要你帮一个小忙。”

    舒默雪伸手阻止女孩不断下弯的身体，神色真诚温柔。

    女孩陡然又生出几分戒备，怔愣愣地问：“什么忙？”

    舒默雪说：“你能告诉我们怎么从这山里走出去吗？”

    女孩歪了歪脑袋，像是在问他们是怎么来的。

    舒默雪解释：“我们坐的飞机出事了，不得已从飞机上跳下来，就掉在了这大山里，现在我们想要回到城市去。”

    飞机对于这个住在山里连电灯都没见过的女孩来说，却并不是个陌生的词。

    她阿哥每次回来都会跟她讲很多外面的事，比如天上飞的飞机，水里游的轮船，还有路上跑的汽车。

    “大姐姐，其实我也没有出去过，可我听阿哥说要走出大山需要两天呢。”

    “还要两天？”舒默雪惊愕，恍然觉得眼前发昏，脚下虚浮有些站不住。

    他们已经走了这么多天，还要再走两天，这是进了原始深山了吗？

    银面也微讶，不禁转了过来。

    “啊！”女孩惊叫，躲到了舒默雪身后。

    “没事没事，”舒默雪反应过来急忙安抚，“这个哥哥是因为脸上受伤了才会戴着面具，他是不想伤疤吓到别人，不用害怕的。”

    女孩半信半疑，从舒默雪的身后瑟瑟地看着银面。

    其实银面吓人的不只是他的面具，还因为他生了一双湛蓝色的眼睛。

    外面世界的人会觉得这很平常，大千世界上的人种类那么多，蓝眼睛绿眼睛都不稀奇。

    但是这个山里的人就没见过了，他们的眼睛是棕色的，看到舒默雪黑色的眼睛勉强可以接受，蓝眼睛就会被当成是妖怪。

    “可是，他的眼睛……”女孩哆哆嗦嗦拽着舒默雪的衣服。

    舒默雪瞥向银面湛蓝如海的眼眸，又笑道：“他的眼睛多好看啊，外面的世界有很多拥有这么漂亮的眼睛的人，等你什么时候出去就知道了。”

    “难道不是妖怪吗？”女孩有点儿天真地问。

    舒默雪有些啼笑皆非：“当然不是，他和我们一样是正常的人。”

    这么说女孩的恐惧才少了些，缓缓从舒默雪的身后挪了出来。

    之后女孩告诉他们自己叫佟玉鸢，今年十二岁，家里有一个阿哥和阿爹。

    玉鸢的阿爹这两年卧病在床，哥哥到外面去做工赚钱，要半年才回来一次。

    他们祖祖辈辈都生活在这座大山里，从来没有出去过，还是前几年有个叔叔出去，回来后说外面的世界有多么多么好。

    之后的几年村里的叔叔伯伯和大哥哥们才都陆续走了出去，说是等在外面有了根，就把全村的人都带出去。

    舒默雪默默地感叹，在如今这个经济腾飞科技发达的年代，竟然还有这么个不谙世事的贫困小山村，实在匪夷所思。

    难道掌管这个地域的领导人都不知道吗？

    肯定不知道，谁没事会跑到这深山野岭来，而且这个小山村在群山怀抱中也并不起眼。

    玉鸢说明天天亮就会指给他们出山的小路，银面就把野猪肉送去了玉鸢家。

    一石激起千层浪，有人偷偷看到银面把野猪送去玉鸢家，顿时一传十，十传二十……很快全村人都知道了。

