    宫墙上，四方卫指挥使赵继礼隐藏在一面巨大的盾牌后面，盾牌上闪烁着七层灵光，他刚刚将眼睛露出来，就感觉到一股庞大的力量忽然从天而降，将他从再兴宫层层阵法保护之下捉了出来，高高升起就要扔到宫墙外。

    赵继礼大吃一惊，奋力挣扎，那股力量却又忽然不见了，他将左右的副将都撞到了，引来一片惊呼，这才猛然回过神来，自己好端端的站在盾牌后面，被自己的收下保护着。

    “大人？”手下忍不住询问，赵继礼冷汗淋淋，不敢再看城下的宋征，对部下们挥手而去：“小心把守着，莫要让那奸臣伤了陛下。”

    “是！”

    宋征没有急于杀进去，他在宫门下负手而立，静静地等候着。城头上那些修兵极为紧张，甚至有人因为过于用力握紧兵刃，手臂上肌肉痉挛——他们都认识宋征是谁。

    一旁的道路上，有人缓慢而来，乾和太子带着四奴，安步当车。

    宋征一笑，见礼道：“殿下。”

    乾和太子颔首，镇国强者和废太子的复杂气质在他身上完美地融合，有一种岁月和劫难沉淀之下的苦涩魅力。

    “宋大人当真人杰，”他赞叹道：“万年不遇，钟云岱老先生遇到你，乃是命里福缘。”

    宋征微微一笑，指着再兴宫问道：“殿下可做下了决定？”

    乾和太子道：“他父子窃居皇位多年，我也成了镇国强者，本想让这一段恩怨随风而去，可是小儿昏庸，国之大祸也。

    为了祖先留下的基业，我也就顾不得那些浮云虚名，不在意被人指责从晚辈手中抢夺皇位了。”

    他说罢，激发了体内的皇室血脉，迈步走向了宫门。

    四奴紧紧跟在他身后，亦步亦趋。宋征在后面微微一笑，暗道皇家的人是不是都喜欢找一些冠冕堂皇的理由？你想当皇帝都想疯了，还说什么恩怨随风而去？

    他站在宫门外，里面就是皇室内斗，与他毫无干系，一切因果不做纠缠。

    到了晚间，天子有罪己诏发下，自陈二十一项罪状，自动退位——将皇位禅让给皇叔乾和太子。

    天下震惊，却没有引起巨大的动荡。

    天子本就昏庸，洪武上下都很清楚这一点，几乎每一个洪武的子民，都曾经暗中咒骂过那位天子。他在洪武几乎没有什么支持者，除了别有用心的镇江王之外。

    而乾和太子本就是皇族，当年被废后先皇继位，其中缘由众说纷纭，疑点重重。现在皇位还给了乾和太子，在很多人看来这是“物归原主”；甚至有更极端的人，认为当年必定是先皇用了不光彩的手段夺位，所以才会遭到天道的报应，生出这么一个不成器的儿子，祸害了整个洪武天朝。

    现在拨乱反正、归本清流，洪武天朝一切才能回归正轨。

    地方上，有三五拨野心勃勃的修士借此起事，却没什么人响应，轻而易举的就被龙仪卫联合各地方修军剿灭了。

    鸿天成得了宋征的命令，带着天蚕雷虎斗兽修骑严阵以待，等待着什么地方需要军事支援，立刻带军杀过去。

    结果根本没轮到他们出手，让急于捞取战功的天蚕雷虎骑士们气的跳脚，在营中大骂叛军都是废物。

    现在的洪武天朝，造反的确没什么前途。自从宋征进入百臂天魔界，就有大量的珍贵修真物资源源不断地送出来。

    除了宋征的那一份，还有一只只进入其中的洪武修军，也送回来各种物资。

    靠着贩卖这些物资，很多修商赚的盆满钵满，现在的洪武上下一心，都在忙着发家致富，没心思造反了。你说宋征大人换了个天子？跟我们有什么关系？只要百臂天魔界不出问题，管他谁当皇帝佬，反正也轮不到我。

    你说天子昏庸无道？对呀，是呀，所以换了更好，总不能比以前那个更差了吧，那个已经是下限了。

    一个月之后，京师上空的虚空战场中，镇国之战终于落下了帷幕。

    九命王断臂求生，脱身而去。她被钟云岱以雷霆真力永久的炸灭了两道神通——对于资深镇国来说，身体上的损伤顷刻之间就能修复，对于他们最大的伤害，无疑就是阳神受创，其次就是削去神通。

    而永久性的削去神通显然更加痛苦。

    资深的神通非同小可，永久性地失去了两种神通，想要重新再修炼两种新的作为补充也十分不易。

    短期内九命王的战力损失至少两成，她最弱资深的名头彻底坐实了。

    另外四位镇国强者的大战一直处于僵持的状态，大家都在等着资深镇国的战斗分出胜负。九命王一败，其余的蛮妖部镇国强者当即撤离。

    钟云岱挟大胜之威，出手留下了两位蛮妖部镇国——这是宋征授意的，尽量帮助自己的盟友减轻压力。

    这一个月中，蛟美野和皇女燕真那边也传来了消息，蛮妖部内战形成了对峙的局面。蛮妖部妖皇因为自身修为的问题，对整个部族的掌控一直有些问题。

    妖皇虽然勉强成就了资深镇国，但修为上一直有漏洞。

    再加上蛮妖部内部，强大的部落一直有以下犯上的传统，所以蛟美野起事之后，立刻就有另外四个强大的部落，也一同造反。

    只不过他们各自为战，没有形成合力。

    皇女燕真虽然在皇室之中不受待见，但她对于蛮妖部的一切情报十分熟悉，有她在蛟美野在前期占尽上风。

    但蛟美野一方高端战力不足，始终是一个巨大的劣势，这方面宋征帮不了她。

    对于宋征来说，只是借助蛟美野给蛮妖部和九命王制造一些麻烦，作为九命王插手洪武内务的一个报复。

    蛟美野败亡，他也没什么损失，日后见了九命王，大家有些尴尬而已。九命王不敢对他出手，他身后站着慧逸公和钟云岱。

    但是九命王忽然插手洪武内部，宋征总觉得有些不对劲。诚然九命王是最弱的资深，但毕竟是资深。

    在资深的层次上，他们是这个世界最强大的一群人，反而不会轻易出手。他们有诸般神通，可以看清一件事情模糊地未来。

    镇江王根本毫无胜算，难道九命王在决定出手之前，没有经过任何的推衍和思考吗？

    还是说有别的什么原因，让九命王有恃无恐？

    宋征倾向于后者，他现在的不安感，就来自于对九命王有恃无恐原因的未知。可是九命王乃是资深镇国，宋征无法用“未卜先知”“趋吉避祸”等神通进行分析。

    他将自己的担忧告知了钟云岱和慧逸公，钟云岱刚刚成就资深，对此一筹莫展。慧逸公听闻之后，并不觉得宋征杞人忧天，暗中嘱咐他：“放出你手中所有的龙仪卫秘谍，一定要查清楚。这是资深的事情，非同小可，可能事关洪武的国运！”

    宋征于是暗中求助剑冢仙子，请她帮忙暗中调查楚雄方面。暗中求助七杀妖皇，请他帮忙调查天叱部。

    但是两方都毫无发现。

    宋征在京师坐镇三个月，一切平静如常，洪武天朝经历了皇位更迭，余波也逐渐平息，他甚至都有些怀疑，自己是不是多心了？他准备再过几天就返回毁灭新世界，松克等已经准备好了，想要立地成神。

    就在这一天，他的耳中忽然听到了一声怒喝：“贼子敢尔！”

    他吃了一惊，是七杀妖皇的声音！旋即慧逸公、剑冢仙子和钟云岱一起传来声音：“大事不好！”

    轰——

    一道雷声响彻虚空，于特殊层面上，震惊了灵河东岸所有的镇国强者。

    凡俗之人、镇国之下的一切修士，包括巅峰老祖在内，对此毫无所觉。

    宋征震惊不已，把目光投向了遥远的北方。他已经感受到了，在冥河附近，神烬山深处，七杀部的领地内，有一道特殊的虚空门户打开了，强大的气息从那一扇门中渗透出来，甚至超过了资深镇国！

    “飞升强者！”

    慧逸公的声音从神烬山大本营传来：“九命王的气息出现在神烬山以北，那一扇虚空之门下！”

    宋征长叹一声，瞬间明白了，为什么九命王有恃无恐，为什么自己多方调查却始终毫无结果。

    并不是他思虑不周，也不是他不曾想到这一个可能，而是因为有人为九命王从极高的层面上遮掩了这一切。

    有飞升强者隔空影响，真实存在境界只是巅峰老祖的宋征，很难发现九命王真正的目的。

    连七杀妖皇、长空侯、剑冢仙子等也被蒙蔽，更何况是宋征？

    虽然宋征屡有杰出表现，但灵河东岸真正的命运，还是掌握在一群资深镇国的手中。资深镇国中出了叛徒，对方又有飞升强者，以大神通隐蔽天机，他区区阳神巅峰老祖，怎么可能查得出来？

    “灵河西岸……”他一声叹息，长身而去，一步踏开了虚空。

    钟云岱、肖震、范镇国、胡震国、太崖双赵老祖宗、乾和太子等一瞬间出现在他身边，询问道：“如何是好？！”

