    大战终于落幕，以大秦获胜收尾。

    这个结局是三界众神怎么样都没想到的。

    尤其是天庭和佛门。

    想破脑袋都没有想到会是这样的结局。

    驻扎在人间界的天兵天将被玉皇大帝招了回去。

    他犹豫了很久，还是没有下定决心，趁着大秦虚弱之际出手。

    最主要就是担心那口棺材还没走远，万一在出手的时候杀回来。

    那就得不偿失了。

    …

    至于三皇。

    轻轻的来，轻轻的走，没有惊动任何人。

    早知道是这样的结果，他们何苦躲在远处紧张的看着。

    他们这一趟是出来旅游的。

    虽然极其的郁闷，但依旧无比的开心。

    他们越发的觉得，人族崛起的希望越来越大了。

    他们等这一天太久了，看到希望的时候，竟然有种不真实、惶恐不已的感觉。

    极其的荒诞。

    …

    三妖兜兜转转，确认没有神念在窥探的时候，终于回到了狮驼岭。

    “仙师！吾等…俺们回来了。”青狮身披红色的斗篷战袍，可惜的是没有让外人见识到这抹风采。

    话刚说到一半，吓的舌头都差点打结，在外面一顿装，把习惯都带回来了。

    “不错，辛苦了。”苏玄抬起眼皮，淡笑着说道。

    “仙师，这是你的棺。”

    金翅大鹏将青铜棺放了出来，重重的砸在地上，讨好的笑道。

    他是笑了。

    苏玄笑不出来了。

    这话怎么听起来有点怪怪的。

    抬手一招，将青铜棺收进体内。又拿出一些仙药什么的奖励给三妖。

    “仙师，俺口渴了，能不能给俺一瓶快乐水。”

    白象搓着手，含蓄的说道。

    苏玄奇怪的看了白象一眼，心里嘀咕道。

    你一头大象还喜欢喝这玩意。

    不过经过系统加工后的快乐水，喝起来确实不是一般的快乐。

    于是，苏玄手一挥，三个大瓶装的快乐水滴溜溜的飘到三妖的面前。

    “卧槽！”

    三妖震惊了一下，这么大的还是第一次见。

    当即，白象一把将属于自己的那瓶抱在怀里，鼻子变的细长伸进瓶口，大口大口的吸了起来，似乎吸的太急了，脸色都有些呛的通红。

    但是他不吐，他硬扛，愣是一口气吸完才罢休。

    苏玄哑然一笑。

    这家伙怎么跟猪八戒吃人参果一样。

    …

    一口气喝干快乐水的白象开始给苏玄讲述他们此番的战果，以及心路历程。

    苏玄听完之后，暗暗的给三妖点了个赞。

    青铜棺这个‘祥瑞’之宝，简直太适合这三个家伙了。

    要是在弄出九具龙尸拉着，逼格直接爆表。

    九具龙尸拉着青铜古棺从混沌中而出。

    就两个字。

    牛逼。

    …

    苏玄挥挥手，让三妖退下。

    青狮，白象，大鹏再一次的变化为袖珍形态，到蟠桃树下趴着去了。现在的药园子更加丰富了。

    不光有蟠桃树，还有悟道树，人参果树，各种天地灵根。

    …

    三妖退下后，苏玄的表情渐渐的淡了下来。

    没有想到短短时间，嬴政就搞出这么大的动静。

    阿修罗一族居然都出现了，别人可能不太清楚，但是对于苏玄来说，用屁股想都知道背后有佛门的身影。

    想到此处，苏玄的眼中闪过一丝冷意。

    起身来到书店的秘密空间。

    最近他一直在尝试突破，但每到紧要关头，体内的各种力量就开始暴动。

    他修炼的功法太多了。

    导致突破的时候体内的力量就开始混乱，肉身都有种快要崩溃的趋势。

    苏玄可以预感到，若是他强行突破大罗，各种突破后的力量会将他撑的爆体而亡。

    “系统，有什么办法能解决我现在的情况吗？”苏玄现在学聪明了，有不懂的就问系统。

    这个系统是个闷葫芦，你不主动，它可能永远都不会主动。

    “有！”系统的声音响起。

    果然。

    苏玄的嘴角勾起一丝笑意，颇有种见怪不怪的意思了。

    “宿主请看。”

    一个特价商城的界面出现，里面全都是特价商品，有种前世玩过的某个手游那味了。

    苏玄顿时就有种爷青回的感觉。

    “宿主请看第一个。”系统耐心的引导。

    苏玄的目光放到排在最前面的一个物品上面。

    “太初本源经…”

    “可兼容一切功法，一切大道奥义，一切神通，一切体质本源，万物归一，无所不融，无所不纳。万事万物的起点，万事万物的终点，一切修行的终焉。”

    “卧槽！”苏玄出口一句国粹。

    “若是修炼到大成，这岂不是跟前世神话中说的那个神话大罗差不多了吗？”

    “一证永恒，全知全能，无所不知，无所不能。超脱一切概念。”

    “宿主想多了，如你所说，此等境界生下来不是，以后永远也不会是。这已经不是靠修炼就能达成的境界了。”系统切合时宜的说道。

    苏玄笑了笑，没有继续纠结这个问题。

    目光继续放在《太初本源经》之上，他可以清晰的看到。

    在价格一栏有着一个恐怖的天文数字，一大串，十个亿。

    但是在这价格之上，又划了一道横线，后面又重新标了一个十万。

    套路。

    赤裸裸的套路。

    这折打的就尼玛离谱。

    粉碎性骨折。

    但即便如此，这价格对他来说还是挺多的。

    苏玄曾想过，一本书直接卖一个亿。

    但系统表示，不管卖多少，属性点最高只有10。

    严厉打击苏玄这种坐地起价的不道德行为。

    “宿主，物美价廉，买到就是赚到，遇到合适的就买下来，属性点不是真的花掉了，而是换成了另一种方式陪在你身边。”

    “你想一想，属性点没了可以再赚，打折商品下架那就真的下架了。”

    “…”

    “有道理。”苏玄点了点头，直接买下。

    相比较十万的属性点，还是突破和小命来的重要。

    同样也是为了青春买单。

    系统的味太浓了，他拒绝不了。

    很快，交易完成。

    一股庞大的感悟开始源源不断的涌入脑海，苏玄盘坐着，安静吸收。

    这股感悟太多了，比他之前同步的任何功法都要多。

    片面的证明，这确实是一门很牛逼的功法。

    …

