    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　邹若光抓起一个铜环用力的敲击在门上的铜钉上，同时开口叫道：“有人在吗？请开下门！”

    　　

    　　门里很快有人回应道：“谁啊？等一下，别敲了！”

    　　

    　　林逸早知道大门后边有个小房间，专门有人守候在里边，所以一点都不奇怪。『

    　　

    　　朱漆大门很快打开了半边，露出一道足够一人进出的门缝，从里面走出一个年轻男子来，看了看邹若光和林逸几个，却现自己并不认识。

    　　

    　　“你们是什么人？来梁家有何贵干？”因为没摸清林逸几人的底细，所以这个男子倒也没有什么特别的倨傲，只是用例行公事的语气问了一句。

    　　

    　　邹若明赶紧侧过身，让出林逸来，然后指着他说道：“我们是松山市过来的，这位是林逸先生和他的兄弟，我是邹若光，那是我弟弟邹若明，想见一下贵家主。”

    　　

    　　门卫一听松山市，鼻孔就马上露出来了，那个地方根本就没什么世家，要说有，或许也就是关神医医药集团和楚家别墅了，可这几个人并没有提关神医医药集团的名号，更没有提楚家别墅那几个大人物，自然就不会是什么世家子弟了。

    　　

    　　“有预约吗？我们家主可是很忙的，没空理会你们这些随便上门的闲人，想要见我们家主，先提前一周预约！慢走不送！”说完之后，直接一个转身，回到了大门之内。

    　　

    　　邹若光急道：“兄弟，请帮忙通报一声，我们真的有急事……”

    　　

    　　话未说完，大门直接就嘭的一下合拢了，把追上去的邹若光差点磕到。

    　　

    　　转过身来之后，邹若光脸上就有些难看了，虽然敬畏林逸，却还是开口道：“林大神，好像你的名号也不管用啊，这事儿究竟能不能成？别到时候把我们兄弟给搭进去填坑了。”

    　　

    　　因为隐藏桩家消失不见了，所以邹若光很担心林逸在上边的关系都已经断了，毕竟现在的世家格局都已经变了，要是梁家不卖林逸面子的话，他们兄弟两个可是要被打断四肢去当乞丐的。

    　　

    　　当然这梁家既然能了解到关神医医药集团和楚家别墅的人牛逼，就是忽略了林逸，显然是这之后几年，林逸离开了，而离开之时这梁家还不是什么世家呢。

    　　

    　　蓝古扎一瞪眼睛道：“小子你说什么呢？敢这么对我老大说话，信不信我一巴掌拍死你！”

    　　

    　　邹若光撇撇嘴，没有再说什么，毕竟林逸的武力他是清楚的，抱怨一句可以，真要得罪就太傻了，而且这次怎么说林逸也是来帮忙的。

    　　

    　　林逸倒是没在意，以他如今的层次，当然不会去和邹若光计较这些，所以他只是淡淡一笑道：“邹若明，你去叫门，让我来说！”

    　　

    　　邹若明对林逸倒是信心十足，答应一声之后就跑上去抓起铜环再次叫门，不过里面的人压根就不再理会，邹若明叫了两三分钟，硬是连个答应都没有，直接装没人了。

    　　

    　　林逸冷冷一笑道：“既然没人来开门，那蓝古扎你去开门吧，小心点别弄出太大的动静，还有别动用真气。”

    　　

    　　蓝古扎顿时高兴起来，跟着林逸好吃好喝的，好歹轮到他出场了，幸亏林逸特地叮嘱了一下让他别用真气，要不然他一拳下去，玄升后期的威势可不是闹着玩的，搞不好直接就把这山庄给毁了。

    　　

    　　“老大放心，您就看我的吧！”蓝古扎哈哈一笑，双手一捏，骨节出噼里啪啦的脆响，走到大门前，也没有怎么作势，随手就是一拳轰出去。

    　　

    　　蛟龙的肉身何等强悍，即便不使用真气，那也是极为恐怖的存在，这一拳蓝古扎只是随手而为，但落在那朱漆大门之上，却只是出一声闷响之后，令整个大门都变成了极为细小的碎木块，呼啦啦飞射出去。

    　　

    　　这还是蓝古扎控制了力量的结果，要不然不光是大门，这边上的围墙估计都要垮塌好长一段。

    　　

    　　邹若光和邹若明都是张大了嘴巴呆若木鸡，这特么什么人啊，太暴力了吧！不去干拆迁队实在是太浪费人才了，怪不得一个人要吃三十人份的食物了，还特么全是荤的！

    　　

    　　蓝古扎若无其事的收回拳头来，想要向林逸邀功，可想想这么微不足道的事情，实在不好意思开口，干脆就作罢了。

    　　

    　　“什么人敢来梁家闹事！不想活了吗？！”大门破碎之后，立刻就有人怒吼一声，正是刚才开门的那个男子，然后还有四个黑衣劲装的男子一起冲了出来。

    　　

    　　邹若光大吃一惊，赶紧对林逸说道：“林大神，那四个黑衣男子里面的两个就是来带走梁若晴的人，都是黄阶的修炼者！你的兄弟能不能对付？这四个搞不好都是修炼者啊！”

    　　

    　　邹若明也有些害怕的退后几步，这邹家的两兄弟，说起胆气，也确实是差了许多，正因为如此，当初林逸才会让桩家提携一下他们邹家，而不是自己直接收他们当小弟了，否则以他们两个照顾应子鱼的功劳，也不至于连林逸的底细都不清楚。

    　　

    　　蓝古扎正觉得弄坏个门不好向林逸请功，见一下子出来五个人，顿时有些高兴，可一看这五个都是普通的弱鸡，顿时又没了什么兴趣。

    　　

    　　堂堂玄升后期的海蛟龙，欺负这种普通货色也未免太丢面子了……

    　　

    　　“蓝古扎，你先回来吧！”林逸也没想让蓝古扎去欺负普通人，黄阶什么的，和普通人也没什么差别。

    　　

    　　等蓝古扎回来之后，林逸才对那五个人淡淡一笑道：“不好意思，叫门的时候太用力了，怕你们听不见嘛！”

    　　

    　　那个男子和四个黄阶修炼者忌惮的看了眼地上的碎木块，目露骇色。

    　　

    　　能够叫门叫出这种动静的，绝对不会是普通人，不过之前并没有感觉到什么真气的波动，看来那个蓝金色头的大个子，应该是一个炼体的外家高手，就是不知道是什么等级的，如果已经是玄阶以上的外家修炼者，他们几个可不是对手。(未完待续。)

