    “这到底是怎么回事，李俊，雨萌你们情况怎么样？”

    我来到了他们的面前，本想伸手将王雨萌从地上拽起来，王雨萌却始终都不肯起来。

    一旁，李俊缓缓开口道：“今天突然来了一帮人上来就开始打，齐建感觉到不对劲就让工人全都跑了。”

    “他们都是有目的的，上来就朝着齐建和你打，肯定是人派来的。”

    在李俊气愤不已的时候，王雨萌依旧是坐在地上，一脸笃定的开口。

    听到这些，我沉下了心，看来是碰到了他们的大饼，不然也不能对仓库动手。

    急救室的门一直关着，我们没有在说话，目光也没离开过那扇门。

    不知过了多久，等我回头的时候发现王雨萌靠在李俊的身上，闭着眼睛。

    心中一紧，我赶紧蹲了下来，推了推她：“雨萌？雨萌，能听到么？”

    这个时候李俊才发现靠着她的王雨萌晕了过去。

    “李俊，你在这继续等着，我送雨萌去找一声。

    “等下老大，还是我推雨萌去吧，齐建这边的事儿，我也不好做主。”

    说着，李俊推着轮椅，便带着王雨萌便医生护士站那边走。

    而我继续盯着紧闭的急救室，渐渐陷入了沉思，这件事不能这么算了，必须得有了说法，就算是在这种情况紧急到时候。

    思索间，我想起了之前那个黄毛混混肖寒，自从上次从医院帮过忙，谁也没有联系谁。

    这次的找事，没准能有点帮助。

    我拿出手机开始寻找肖寒的手机号，找了一圈才发现我将他的名字设成了黄毛混混。

    电话拨过去，不一会便被接通，那边传来迟疑的声音。

    “程哥？”

    “是我，有点事想要拜托你。”

    我直接说明了来意，少了那些没有用的废话，也是不浪费彼此的时间。

    肖寒停顿了一下，紧接着郑重问道：“是不是仓库，还有一个小子重伤的事情？”

    肖寒的反问，让我愣了一下，他知道这件事？

    不等我问，肖寒再度开口：“今天去的人之中有一个是我手下的兄弟，但这件事跟我没什么关系，是你惹到了人，他们花重金找了打手，刚好有一个我手底下的人，情况我正在问，他伤的也不轻。”

    “行，那你先调查着，有什么时候告诉我。”

    刚要问具体的事情，手术室的门打开了，齐建被推了出来，脸色惨白。

    “情况已经稳定了，就是受了点外伤，没太大的事。”

    “好的医生。”

    医生摘下了口罩，解释着齐建的情况。

    我点头回应，跟着护士将齐建推到了一间病房。

    我不由得想到这次事情的严重性，那帮人已经能下手这么狠，我到底还该不该继续？

    看着病床上的齐建，我心里尤为沉重。

    从医院出来的时候，正巧叶青青来了电话，没等我接通，电话就停了。

    我疑惑的拨回去，那头却始终没有接通。

    我猛地反应过来，开车便往公司那边赶，该不会叶青青那边也出事了？

    路上正赶上下班的高峰期，堵车堵的我更加心烦，直接拐弯打算抄小道。

    刚进一条小路，余光扫过倒车镜，我发现了一辆黑色的车，似乎一直跟我身后。

    想到他们出事的事情，我皱紧了眉头，一脚油门冲了出去。

    我绝对不能在这个时候出事，背后没有什么人，要真是那帮人，死都没有人收拾！

    心中一紧，我踩实了油门在熟悉的道路间穿梭，而那辆黑车也紧随其后。

    在危难时刻，我想到的唯一的靠山，霍家，最后还是给霍念纯打了通电话。

    “我可能被追杀了，现在去你那有办法么？”

    一手拿着电话，眼看着后面就要追上了，我打死了方向盘，调转了方向。

    “来吧，我处理。”

    在听到霍念纯的那句话时，我的心里松了口气。

    后面的车紧紧的逼着，我疯了一般冲到了霍家。

    等我停下来的时候，后面的车也停了。

    我抬头看了一眼缓缓打开的大门，抿紧了唇，紧接着霍念纯走了出来，视线越过我看向了后面的车。

    这个时候车上的人挨个走了下来，手里还拎着棍子，耀武扬威。

    “程磊，没想到你还能躲到这来，要不是上头不让，我真想弄死你这个吃软饭的。”

    看着面前嚣张的样子，我只是冷冷的回了一句。

    “那也是我的能力，你也可以吃软饭，好有本事上来弄死我。”

    我丝毫都不觉得投靠谁是什么没尊严的事情，毕竟弱肉强食。

    面对我的坦然，那帮人骂骂咧咧的上车离开。

    “你这是怎么回事？怎么就惹上了这帮混蛋？”

    身旁传来霍念纯的声音，我收回了视线，伸手擦了一下额头的虚汗。

    “我也不知道这是哪帮人，突然就盯上我了。”

    刚才情况过于紧张我也就没多想，难不成是赵武升和黄帝的人？还是刘家人的报复。

    每一项都有可能，仔细想想我现在也树敌不少。

    霍念纯没有说话，只是朝着里边抬了抬手。

    “等会在想吧，看你这副样子，进来歇会再说。”

    闻言，我点了点头，跟着她走了进去。

    这算是第二回正式来霍家，不同的是第一次因为霍斯哲，第二次因为霍念纯。

    “放松一下心情吧，到了这什么事都没有了，看看那边，我从欧洲运过来的蓝玫瑰，等过段时间大雪皑皑的日子一定很美。”

    顺着她的视线，我看了一眼那个被不知何物的透明罩在里面的蓝玫瑰，确实美不胜收。

    可我现在却没有什么心情却欣赏，刚从危难中逃出来，怎么可能放松的这么快。

    正想着，视线中出现了一个浅蓝色的身影，背影有些消瘦，举手抬足之间却尽是优雅。

    凭着这个背影和气质，我已经认出了这个女人，楚婉竹。

    “好看么？是不是觉得楚婉竹绝代双骄？”

    直到身旁传来霍念纯隐忍的声音传来，我这才反应过来。

    转头便对上霍念纯暗藏汹涌的目光，我挑了下眉头：“楚婉竹这个人确实挺难得一见的，就是不知道人品怎么样了。”

