
　　黄袍暗渊身形僵硬，两只宽大袍袖下，众多触手停止狂舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么人！？”

　　他抬头看向头顶，什么都没有看见。

　　孙悟空飘到他的身后，笑道：“俺老孙最讨厌你这种没多少本事，还摆出一副‘高高在上，俯视众生’姿态的傻缺。”

　　黄袍暗渊的触手猛然伸长，反向画出大圈，包围孙悟空。

　　然后，他猛然撇头，脖颈部位拧成麻花，倒转180度，凝视背面。

　　兜罩下，深黑如晦的暗面突然亮起一道猩红旋涡。

　　英灵技——绝魂深渊！

　　只要看到暗面中的猩红旋涡，不论是什么存在，都必然会被摄魂。

　　这是最为克制英灵和妖魔的神之一招。

　　“你大意了，不该轻易说话的，只要我的招数锁定到你……”

　　黄袍暗渊声音沉闷，透着古老的气息，又仿佛来自遥远的星海。

　　然而，他的视线中没有孙悟空的身影。

　　孙悟空哂笑道：“连俺老孙的障眼法都看不穿，你只配和我的毫毛打。”

　　言语落地，猴哥随手一薅，手掌上一大片金黄色的毛发。

　　呼~~~

　　吹出一口气，金黄毛发化作各式各样的猴子。

　　有的巴掌大小，表情顽皮可爱。

　　有的身材魁梧，肌肉发达，十足的猛汉范儿。

　　有的古灵精怪，四肢修长矫健，速度奇快无比。

　　他们一瞬间扑在黄袍暗渊身上，沉重的压力迫使黄袍暗渊坠落地面。

　　轰！！！

　　地面本该砸出大洞，但筋斗云垫在下面，连响声都没有发出半点。

　　下方，高三2班的同学们没有注意到天上的对决，反而是围绕在柳海望身边，尝试叫醒发呆的柳海望。

　　赖以强趁机拍下柳海望的手机内容。

　　他总觉得柳海望突然呆滞，与那张图片有莫大关系。

　　甚至，刚才有一瞬间，赖以强泛起鸡皮疙瘩，仿佛身旁突然出现了高位格的捕食者。

　　所有人都看不到头顶的真相。

　　苏云是唯一的例外。

　　他一瞬不瞬盯着半空，再次领略到猴哥到底有多强。

　　那黄袍怪物也不知道是英灵还是妖魔，遮天蔽日的触手显得诡异而凶戾，却被猴哥一撮毫毛化作的分身按在筋斗云上爆揍。

　　片刻不到，只见一只穿着虎皮裤衩，肌肉壮硕的猴哥分身横着臂膀，擂在黄袍怪物脖颈。

　　然后，那怪物再也承受不了。

　　“不！你到底是……”

　　他的话语还没说完，嘭的一声，化作烟花。

　　黄袍化作片片黄色微光，灰暗的触手接连变成七彩的光影泡泡。

　　这一招在教科书中有记载，苏云一眼辨认出来。

　　英灵解体，强制召回！

　　“咦，居然跑了，还有点东西的。”

　　孙悟空掏了掏耳朵，转头看向远处，然后弹出那颗不知是不是耳屎的玩意。

　　咻……

　　那玩意破空而去。

　　四号卫星城，某旮旯头。

　　黄袍暗渊重新聚合身体，身体半虚半实，袍子里蠕动的触手少了二分之一。

　　元气大伤！

　　一位鹰钩鼻，薄嘴唇，头发泛黄微卷的男人站在旁边。

　　他穿着雪白燕尾服，拿出绣着小巧金丝雀的手帕捂住口鼻。

　　“看清楚是谁出的手了吗？”

　　黄袍暗渊正要回答，突然远空飞来一颗古怪玩意。

　　嘭！

　　黄袍暗渊头部中招，整个身体瞬间垮了。

　　黄袍中空，再也没有支撑，飘然落在地上，皱巴巴的。

　　燕尾服男人闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

　　连续咳嗽两声，他抬头看向天际，“好手段！”

　　能够隔空一击，打到这里可真的不简单，多半是飞龙城的某位七星强者。

　　念及于此，他从怀中拿出拇指大小的水晶瓶，瓶子里装着缥缈的雾霭，时不时闪耀斑驳星光。

　　打开水晶小瓶，一缕雾霭飘出来，钻入皱巴巴的黄袍内。

　　咕噜~咕噜~咕噜~~

　　黄袍下，某种怪异不断攒动。

　　随后，每过一秒，黄袍拔高半米。

　　没多久，黄袍暗渊再度恢复，不过气息明显不如之前强大。

　　燕尾服男人说：“看清楚对手的特征了吗？”

　　黄袍暗渊摇头道：“从头到尾，只听到对方说话，看不到身影，感受不到气息。”

　　“你好歹也是五星战力，又善于隐秘，能够一眼洞穿你真身所在的存在不会太多，这也勉强算是一条线索……”

　　燕尾服男人沉吟片刻，眼帘微微下垂。

　　“现在先撤离吧。”

　　黄袍暗渊迟疑道：“可是，有一枚种子暴露了。”

　　“早就和你说过，学府路始终有强者重点关注，不要轻举妄动。但你不听，轻率进行心灵跳转，这才照成如此后果。所以，那枚种子直接放弃。”

　　“但是，放弃种子，有可能暴露血月主祭大人布置的圣星计划。”

　　“血月是主祭没错，”燕尾服男人嘴角微掀，眼底冷冽，“但你要记住，我左星也是祭司，不可冒犯！”

　　言罢，他猛然探手，把手帕按在黄袍暗渊的兜罩内。

　　明明只是一个“伤害不高，侮辱性很强”的动作。

　　但！

　　黄袍暗渊惨嚎起来，仿佛遇到了极端克制他的物质。

　　紧接着，左星自言自语道：“壁虎断尾，直接放弃，损失一定更小，哪怕把圣星计划延后，也好过再去接触那枚种子。”

　　于此同时，龙鸣高中的操场上。

　　作为心灵翘板的柳海望倒在地上，全身止不住的抽搐，口吐白沫，双眼瞪大。

　　他一手捂住腹部，一手捂住脑袋，口齿不清地叫喊：“祭司大人……我要S级英灵……我要……”

　　赵戈正在打电话说服上司。

　　见到班里有人突然出事，他没有办法不管，暂时挂断电话。

　　快步走到柳海望身旁，略作检查，赵戈给出判断：“癫痫发作，快去找校医过来，先进行简单处理，然后马上送去医院。”

　　很快，柳海望被送去校医室，赵戈也跟着离去。

　　这时，孙悟空驾驭筋斗云，降落到苏云面前。

　　苏云抢先说：“猴哥，你不是不能轻易出手吗？怎么今天直接就……”

　　孙悟空食指拇指上下相对，留下少许间距，嘿嘿一笑：

　　“昨天把里面的家伙收拾的服帖了，今天他们当然会老实那么一捏捏。”

　　苏云好奇道：“对哦，昨天的气息引动了镇灵渊内的哪一位？”

　　孙悟空眼底闪过一抹异色，没有回答，摆摆手，强行转过话锋：“云小子，俺老孙发现刚才来偷袭的人手里有好东西，你最好把那玩意搞到手。”

　　苏云皱眉，“什么？”

　　“就是一个水晶小瓶，里面装着玄黄母气的变种，你拿到手后，可以提前开启英灵殿内的兑灵巷。”

　　“提前开启？那好像还蛮一般的。”

　　孙悟空斜了苏云一眼，“好，那你别拿，自己加油练个三十年再说吧。”

　　苏云：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第54章 猴哥有点强免费阅读。https://xs.23sk.com 