    元鼎七年七月。

    因为旬空域被死国大军侵袭，无数生灵死去，无数种族灭亡。

    不曾遭受死国大劫难的太苍，因为完全没有了外交活动，没有了任何除太苍国事之外的杂务打扰，太苍俨然成了宁静的世外净土。

    当然，仅仅对于太苍百姓而言，确实如此。

    但是对太苍王庭、太苍军伍而言，现在的旬空域仍旧不够寂静。

    原因在于，当数十亿生灵尽数死亡时。

    无数残魂、怨念逐渐相互吞噬、组合，继而变成了一尊尊凶残万分的妖灵。

    这种妖灵往往并不是寻常种族的形貌，而是变得愈发狞恶，愈发庞大。

    而且这些可怖妖灵，肆意吞噬同类，然后获得最为直接的成长。

    所以短短四年时间，就已经涌现了足足三尊神台战力的可怖妖灵。

    他们不同于伏梁阴影，不会受到骸骨秘物的限制。

    于是他们屡次闯入太苍疆域之内，想要吞噬活生生的生灵。

    太苍军伍，对于这样的小麻烦自然举双手欢迎。

    太苍锐士早在死国大军侵袭第一批王朝的时候，就已经乘坐宝船，四处寻找这种巨大妖灵，用以练兵。

    而今妖灵争先恐后，前赴后继前来太苍送死，也省得太苍锐士每日修炼，过的太过烦闷。

    更何况，和四五年前相比，太苍军卒无论是数量还是战力都有了长足的长进。

    不对。

    应该是数倍，十余倍的长进。

    这四年来，太苍另外一件值得单独提出来的政务，便是太苍十座不包括商苍在内的新城，已经逐渐步入正轨。

    除了学府先生依旧紧缺之外，各行各业开始蓬勃发展。

    王庭也将更高阶的铸器、符文、炼丹、灵械等技术下放到民间。

    让民间能够在竞争中发展。

    当然，目前这一计划，还在发展阶段。

    即便太苍子民有蕴元灵米、照玄灵米、许多启智丹药的助益，也不可能在短短四年，就将太苍社会发展为工厂社会，

    不过值得欣喜的事，民间家庭式流厂已经开始萌芽。

    想必在王庭引导、补助下，不久之后，就会有大量私人流厂诞生，毕竟太苍诸多时常并没有达到饱和。

    一亿七千余万人口，在百姓安乐富裕，国中太平的情况下，产生的购买力非常可观。

    如此快速发展下，纪夏无奈的发现，太苍府库中的地灵脉，仅仅剩余了约莫五百条。

    而且还在以惊人的速度消耗。

    毕竟在没有灵金矿、没有出口收益的情况下，太苍的经济总量虽然在飞速提升，但是固有的灵晶、元晶、灵脉数量却在极具减少。

    “只要太苍有相应的商品实力，等到死国退去，再度有外国前来太苍交易，太苍钱币很快就能够变现为灵晶、元晶。”

    纪夏倒是并不慌乱。

    因为死国大军已经退去了一大半。

    还有小部分也在逐渐退回死国白骨王城。

    甚至很多域界的阴影大军，已经完全退去。

    只留下一片荒芜、血腥、残酷。

    目前就只有音圣和旬空域中，还有阴影大军存在。

    音圣有两座域界。

    而旬空域也非常辽阔，有些小域界，三五座连起来，都没有旬空域巨大。

    所以旬空域位处百域贫苦之地，也能够诞生出百目、契灵这等兴盛的王朝。

    “等到旬空域彻底安稳下来、死国大军再度入侵第三批域界之后，三山百域百余座王朝、乃至许许多多的中层国度，就要前来找太苍、音圣、大符等国，寻找他们的一线生机了。”

    宫星曌坐在纪夏对面，手里还拿着一册典籍，对纪夏说道。

    纪夏看着眼前内务府供应王庭的新酒杯，被酒杯上的金乌雕饰吸引。

    他端详了许久，这才道：“到时候，太苍和大符是友邦，还需要倾力合作。”

    宫星曌笑了笑：“而今太苍的实力，即便是我，也要心惊胆战，大符军卒对于太苍而言，起不到任何助益，届时，我大符灵府精锐，会尽出。

    而且，大符也不曾遭受死国侵袭，也是众矢之的，也许到时候，他们会先处理大符，剪出太苍的羽翼。”

    纪夏并不认同宫星曌的说法，他将杯盏中的美酒一饮而尽道：“他们清楚大符、音圣之所以能够留存国祚的原因，在于太苍，昔日那些挥斥方遒的君王、神台都被伏梁死国吓破了胆子，只想要灭了太苍，找到规避死国入侵的法门，在这之前，想来他们并不会理会大符、音圣。”

    “而且……”纪夏感叹一声道：“这一次他们空前凝聚，聚集的神台强者多不胜数，对于镇灭太苍这个目标，几乎是势在必得，对于太苍、音圣这等羽翼，他们恐怕不会放在眼里。”

    “以前音圣国也能一呼百应，现在应该没有以前那般威风了。”

    宫星曌打趣道：“毕竟失道者寡助，我们现在在百域就是妥妥的失道者。”

    纪夏嘴角也露出一丝笑容。

    旋即他正色道：“就算他们想要率先对音圣、大符出手也无妨。”

    “因为这一次，我不想再等他们找上门来。”

    宫星曌微微皱眉：“你想要主动出击？你可知道你面对的是什么？你面对的是百域所有幸存国度战力的总和，如果你没有其他底蕴，几乎不能战而胜之。”

    “正是如此。”

    纪夏目光沉静道：“百域遭此大劫，我眼看无数生灵尽死，心中其实也有恻隐之心、悲恸之心，但是如果他们想要将自身的不幸，转嫁到太苍之上，我会亲自将他们一个个找出来，然后一个个敲死！为此，即便是面对整座百域，我也浑然没有惧意。”

    宫星曌若有所思，良久，他忽然询问：“短短七年，太苍已经强大到了这种地步吗？”

    纪夏并不回答，继续道：“星曌族兄已然晋入远神台之境，届时还请族兄与太苍军卒一同出击，至于大符的灵府修士，只需安坐大符，守卫大符周全即刻。”

    宫星曌并没有犹豫：“自无不可，如果没有族弟，我大符只怕已经被死国吞噬而去，国祚不存，而且太苍一旦有恙，只怕大符、音圣也难以善终。”

    纪夏对于宫星曌的爽直和忠义，极有好感。

    他向宫星曌敬了一杯酒，又一口饮尽。

    这才缓缓道：“如此，我太苍一方，便有五尊远神台战力，对于这场空前大战而言，太苍才有了一搏之力。”

