    第99章 黄蛟苏醒

    “靠，又来！”

    本身沉思中的程云忽然感觉到了脚下的异样，他连忙拉着胖子躲避到了一边。

    “轰！”

    “铛……”

    他们刚站好，原先他们站立的地方忽然大地凹陷，多出了一个大坑。

    大坑中，金阳玉正源源不断的流入其中。

    紧接着，坑变得越来越大，越来越深，金阳玉流速的越来越多。

    “不好，五行豹这是想将金阳玉都埋入地底之下”，程云大惊失色道。

    随即，他便当机立断的决定召唤虚空幻蝶出来。

    “出来吧，虚空幻蝶！”

    “咪～，主人！”

    虚空幻蝶睡眼朦胧的出来了，在看到程云后，它瞬间跑到了它的专属位置～程云肩膀上，然后在其脸上亲了一下。

    程云揉了揉它的脑袋，然后便一直盯着黄蛟看，看同是亚龙兽之间有没有感应。

    然而，他失算了，黄蛟根本就没有反应，还是自顾自的在那呼呼大睡。

    “完了，我的推测居然是错误的”，程云脸色发白的想道：“这下怎么办？一线生机没了？”

    “轰隆！轰隆！……”

    这时，大地震动，地龙翻滚，新出现的泥土逐渐开始覆盖起金阳玉来。

    “靠，它这是要把这里变成泥土场地”，胖子惊呼道：“老程，怎么办？”

    “别急，我想想”，程云强迫自己冷静道。

    他看向了黄蛟，自己之前的决定是没错的，一线生机确实是应在它身上。

    错误的是自己用错了唤醒它的的方法。

    既然利用血脉间的吸引不能唤醒它，那就只能强制唤醒了。

    强制唤醒也是分方法的，事实已经证明噪音唤醒法不行了，所以就只能用最后的绝招了。

    “虚空幻蝶，你先回来，老猪，【九齿钉耙】攻击黄蛟”，他下命令道。

    “啊？好的。”

    这个命令让猪刚鬣愣了一下，随即直接发动了攻击。

    “轰”的一声，一把威风凛凛，金光闪闪的九尺钉耙出现在了黄蛟头顶，然后对着它的头颅猛地凿了下去。

    “轰！”

    “嘭！”

    然而，这一耙子并未凿到黄蛟头上，而是被主动出现的五行豹给挡住了。

    随即五行豹被撞飞了出去，再次撞到了墙壁上。

    这一次，早有准备的五行豹直接消失在了墙壁中，因此它受到的伤并没有上一次的那么重。

    但也不好受，毕竟现如今的【九齿钉耙】技能可是能造成100%的物理攻击力伤害的。

    也就是说这一耙的力量也是近88倍力量。

    “原来你也怕我们唤醒这黄蛟啊，那就好办了。”

    程云的脸上重新恢复了笑容，对着猪刚鬣继续下命令道：“猪刚鬣不要停，给我继续攻击。我到要看看它敢不敢将你的所有攻击都接下。”

    “好的老大！”

    听命令的猪刚鬣意念一动，顿时一把又一把的九齿钉耙朝着黄蛟头部而去。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    不知是因为猪刚鬣的攻击密度太大，还是别的什么原因，五行豹并没有挡下这些攻击，而是一溜烟的跑了。

    是的，它跑了。

    当然，它并没有跑多远，而是在几百米外观望。

    “昂！”

    “谁，谁在打扰吾睡觉！”

    猪八戒的这一连串九齿钉耙打击在黄蛟身上，终于成功的唤醒了它。

    “轰！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    在黄蛟苏醒的刹那，恐怖而浩大的气息直接吹飞了程云、胖子和猪刚鬣，奥，还有一个被他们遗忘了的项小江。

    三人一兽重重的摔到了岩壁上，靠着岩壁才停了下来。

    “噗呲……”

    “噗呲……”

    “噗呲……”

    三人齐齐的喷出了一口老血，不用看就知道，这一撞，他们受伤不轻。

    特别是项小江，本就受伤严重，这下更是受伤加上，脸色顿时变得及其惨白，整个人开始气若游丝起来。

    “老大，胖子，你们没事吧？”

    猪刚鬣倒是没事，他连忙扶起程云和胖子，关心道。

    “放心，小伤，只是五脏六腑有点受损而已，出去后补补就好”，程云说道。

    “如果还能出去的话！”

    当然，这一句话是他在自己心里说的。

    “就是你们几只小老鼠打扰我睡的觉？”

    黄蛟摸了摸自己的脑门，发现居然破皮了，“你们居然敢攻击我？找死！”

    “轰！”

    一股浩瀚恐怖，带有荒古神龙气息的威压顿时从黄蛟身上迸发而出。

    刹那间，威压化作万钧镇压之力，硬生生的将二人一兽给压趴在了地上。

    “等，等一下。”

    猪刚鬣艰难的开口道：“你的伤确实是俺老猪弄的，但是俺们完全是出于一片好心才会这么做的。”

    “好心？”

    黄蛟怒道：“合着你们打扰我睡觉，打破我头皮，我还得感谢你们呗？”

    能谈！

    能谈就行！

    一线生机有了，接下来就看自己的忽悠讲道理的水平了。

    “那个你看，你能不能先把威压收一收，我让我老大跟你说”，猪刚鬣请求道。

    “你老大？”

    黄蛟通过冥冥之中的联系看向了程云，“行，我到要看看他能说出什么花来。”

    随即，它将威压收了起来。

    “呼！呼！……”X2

    威压一收，程云和胖子便大口的喘息起来，刚才他们可是连呼吸都困难啊。

    拍了拍猪刚鬣的肩膀，程云给了他一个“赞”的眼神，表扬他传话传的漂亮。

    其实刚才猪刚鬣的话都是程云事先交待好了的。

    因为他知道，即便自己刚才得到了猪刚鬣升阶的反馈，体质来到了白银级低等，但这点体质在黄蛟面前根本就不够看。

    唯有猪刚鬣那经过强化的黄金级体质，才能抵挡黄蛟一二，所以他才会事先交代好猪刚鬣怎么说。

    现在看来，自己这是先见之明了！

    “前辈！”

    程云客气道：“我们之所以要唤醒前辈是因为您的金阳玉被偷了。

    本来我们也想用点温和的方式，但奈何前辈您睡的太熟了，无奈之下只能出此下策了。”

    说着他还指了指被半掩埋的金阳玉堆，以示自己并没有说谎。

    “原来是这样。”

    黄蛟点了点头，通情达理道：“我睡觉时不喜欢被人打扰，所以就封闭了听觉。

    这样看来倒是我的不对了，没有了解事情真相之前就误伤到了你们，在这里我向你们说声抱歉。”

    这么好说话？

    这还是自己认识的凶兽？

    (本章完)

