    

    不出一盏茶的功夫，楚安萱就湿淋淋地被人馋了上来，她低垂着头，脚步虚浮，脸上一点血色都没有，像是受了惊吓，她身上还披着一件男人的外衫。

    成文晗也好不到哪儿去，嘴唇青紫，衣衫不整，从头到脚都在滴水。

    明眼人一看，就知道楚小姐身上那件外衫和成少爷身上的衣裳正是一套的，原来，成少爷这般怜香惜玉，还把衣服脱了给楚小姐披上。

    虽时至初秋，但暑气逼人，楚安萱又打着歪心思来的，身上穿的单薄，如今被水一浸，原本淡色的衣衫就贴在了身上，凹凸有致的身材就暴露在众人眼前。

    楚安萱被带到正中，像是台上戏子一般被人品头论足，羞得手脚都不知道该怎么搁，还是旁边的婆子提醒，才扑通一声跪了下去，眼泪也止不住的流。

    众人瞧了她这副模样，都心知肚明。闹这么一出，楚四小姐怕是心如死灰，大有成家少爷不娶她就不活了的意思。

    众人又往成文晗那边瞧去。

    今儿这楚四小姐，成少爷是非娶不可了。

    庆王看热闹不嫌事大，笑眯眯地看着楚安萱，问道：“四小姐，有本王和皇兄在，你不要怕，我们会给你做主的。”

    楚安萱哭的上气不接下气，“王爷，民女但求一死，别无所求。”

    说完，深深的伏了下去。

    瞧瞧楚四小姐这忠贞的样子，真是惹人怜爱。

    庆王冷哼一声，想着刚才她那副狐媚子模样，心里啐了一口，假的让人恶心。

    他冷声说：“既然四小姐一心求死，那便给她准备准备吧，不知四小姐是想怎么个死法呢？”

    楚安萱怎么想到这人竟然不劝她，一听这话，吓得哆哆嗦嗦，忙道：“民女想死是真，但家中长辈还等着民女服侍，只求王爷看在民女可怜的份上，替民女做主。”

    这才对嘛，别搞那些花样，有事说事就好了。

    庆王咳了一声，拿余光看了眼荣王，道：“四小姐有此孝心，本王深受感动。你说说，想让本王给你做什么主？”

    楚安萱幽幽怨怨的看了眼一旁跪着的成文晗，又红着脸回过头，低头不语。

    这一眼，倒是说了个明明白白，清清楚楚。

    庆王也没逼迫她说出来，女儿家嘛，脸皮都薄。

    他大笑一声，“皇兄，这英雄救美也是缘分，不然今儿咱们就做一回月老，成了这两个人的亲事罢？”

    荣王才不会这么蠢的跳下去，他冷声道：“本王说过了，婚姻大事，不可儿戏，此事轮不到我们这些外人做主。”

    “王爷，我不同意！”

    段夫人从人群里走出来，一脸冷意地朝楚安萱瞪了一眼。

    这个小贱人，定是故意落水，想让她儿子娶她进门。笑话，也不撒泡尿瞧瞧自己是个什么身份，也配嫁到她们成家？

    “四小姐，今日你落水，可是我儿子推你的？”

    楚安萱跪在地上，瑟瑟发抖，“回夫人，是萱儿自己失足落水，只是成少爷看见了，救我上岸。”

    哼，小蹄子，老娘等的就是你这句话！

    “王爷，您听到了，她落水是她自己不小心，我儿子救她只是因为这是一条人命，做善事罢了。我儿子心善，看不得别人受苦，救的人也不止楚四小姐一人。咱们大夏的律法也断没有救了人还要替他负责，养她一辈子的道理！”

    段夫人说完，就走到成文晗身边，狠狠的戳着他的脑袋，骂道。

    “你这个蠢儿，一个小妾生的，哪里轮得到你下去拼死拼活的救人，你身后跟着的都是死的吗！若是碰上个不要脸的，人家是要怪你毁了清白，还要纠缠你一辈子的！”

    成文晗被段夫人狠狠戳醒了，他忙道：“母亲，事出紧急，不能见死不救，儿子也就没想那么多。”

    段夫人狠了狠心，继续骂道：“你啊你，你自己不想那么多，可别人一点也不少想，甚至，人家可能早早就想好了呢。不然，别的女宾一早就坐在台子上听戏，怎么就她往水边去，还那么巧，就在你出现时落了水，也没给她淹死？你也不想想，她今儿穿这一身是个什么心思？今儿国公爷大寿，又是秋日，怎么就她穿了一身素色，还这么单薄，就是等着落水让人看光了去，好讹上人家！”

    “段夫人，夫人，我没有这个意思，你不要冤枉人，我才不是那种人。”

    段夫人听见她娇滴滴的辩驳，更是气不打一处来，“你不是，那你解释解释，今日国公爷寿辰，你是来贺喜的还是来奔丧的，就是寻常人家祝寿，也得打扮的体体面面，你今日素面朝天，环佩未饰，一身丧服，是做何居心？你这是无知吗，你就是坏，你就是存了心的来勾引男人！”

    众人听到这话，齐刷刷的往楚安萱那边看去，又恍然大悟。

    确实啊，今日来贺寿，哪有人不施粉黛穿得这么素净的来，看来这四小姐，真真是心思颇深啊！

    “你……”楚安萱被她点破了心思，满脸通红，泪止不住的落下来。

    “你什么你，咱们内院是一齐来的后花园，怎么就你迷了路，还正巧摸到湖边，又正巧在我儿子出现时落了水？楚四小姐，你不觉得这些，都太过刻意了吗？”

    是啊，他们当初是一块儿过来的，走的时候楚四小姐还跟在她姐姐身后，亦步亦趋，怎么偏偏这会子迷了路又落了水呢？

    再说了，那湖边可不是内宅的地界，临水亭那边正是大人们谈话的地方，楚四小姐怎么那么巧，就到了男人们的地界呢？

    这么看来……

    在座的哪个不是人精，被段夫人一提点，顿时就明白了这位可可怜怜楚四小姐的心思，她哪里是受人欺负，不小心落水啊，分明是机关算尽，在这里设好牢笼算计成家哥儿呢！

    段夫人朝着上首行了一礼，满脸坚定道：“王爷，我作为成文晗的亲娘，绝对不允许这种心机叵测的女子进我们成家的门。”

    她看了眼哭得快要背过气去的楚安萱，紧接着说道，“若是王爷非要逼她嫁进成家，那我就一头撞死在这，好过看见门楣被污。”

