    沈翔再仔细一看，发现那并不算是人，只是有一个人影而已。应该是一股能量在凝成人形！

    正在和金狼王激战的萧帝，也在此时突然冲向那个白色光团！

    “镜妹妹，没办法攻击那个光团了吗？”

    沈翔只觉得很不妙，因为萧帝过去，很显然会获得强大的力量，或者是会引发什么突变。

    “真的没办法了！那个玩意对能量的吸收太强了，除非能打出远超那团东西的能量，要不然奈何不了的。”小镜妹妹现在也无能为力，说道：“哥哥，我们要小心了，那个玩意很可怕的！”

    金狼王本来也要追过去的，但是那个白色光团却忽然爆发一阵强光，将金狼王震开来了！

    本来，金狼王也是很强的，但此时此刻，他面对那个白色的光团，也显得很是无力！

    这来自宇宙神海的力量，实在是远超沈翔和金狼王的想象！

    萧帝已经冲入了那个白色光团里面，和那个人影一样的东西接触，然后白色光团突然爆闪！

    一股凶悍狂暴的能量，也在突然间爆发开来！

    “狼王阁下，快走！”沈翔突然喊道。

    “沈兄，你走！”

    金狼王也意识到，萧帝将会变得更加可怕，而他必须要保证沈翔的安危。

    “哈哈哈……你们都跑不了，你们都得死！想阻止我？你们真是异想天开！”萧帝突然狂笑着冲出来，继续大笑道：“要不是有你们，我或许真的沦为棋子，但现在，宇宙神海那边，不得不赐予我力量！”

    宇宙神海之前也只是利用萧帝，让他开启那个至尊祭坛。但现在因为沈翔和金狼王的出现，至尊祭坛也无法彻底开启，进程算是中断了！

    宇宙神海那边似乎也很着急，所以才不得不下放一股强大的力量，让萧帝吸收变强！

    “金狼兄！我还有一个办法，但需要你全力拖住萧帝！”沈翔看了看至尊祭坛。

    现在的至尊祭坛没之前那么强了，因为祭坛内部凝聚的能量，有大半都输送给了萧帝！

    至尊祭坛现在得重新开启，重新和宇宙神海建立联系！

    如果是之前，至尊祭坛运转到了一定程度，沈翔确实难以撼动，但现在至尊祭坛重新开启，内部的能量又不是很多，那么他就可以尝试去撼动至尊祭坛！

    “可以，但我拖延不了他太久，我只能尽力，拼了命都会拖住他一点时间！”金狼王现在也十分相信沈翔，说道：“沈兄，能不能守住圣玄星，现在就看你的了！”

    沈翔和金狼王，必须得守住圣玄星！因为宇宙神海那边是要彻底吞噬掉整个圣玄星，甚至是要用整个圣玄星当做祭品来献祭！

    “我去了！”金狼王咆哮一声，然后身体膨胀起来，转眼间就化成了龙狼形态。

    沈翔现在看出来了，金狼王的本体应该就是狼，但他融合多种兽类，所以他能有百兽形态，甚至还能将百兽之力融合在一起！

    萧帝吸收了宇宙神海的那种力量之后，身体上并没有什么变化，他强大之处，就是多强的力量打在他身上，都会被他吸收掉！

    所以金狼王也只能近身肉搏！

    沈翔马上行动，他再次使用六道神镜，释放出傲世山河图！

    他坐在六道神镜上面，闭上双目，去联系沈元心！

    “小元心，我现在需要你的帮助！”沈翔说道：“阿爹知道你必须躲起来才安全，但现在圣玄星就要被毁灭了，我们需要联手一搏！”

    “阿爹，我也知道圣玄星很危险！如果圣玄星被毁，我也会落入他们手里的！”沈元心马上回答，说道：“但我不知道该怎么做……阿爹，你能救圣玄星的，对吗？”

    “我不能，但我们联手就能！”沈翔说道：“我需要你释放最强大的能量！当然，这说不定会暴露你的存在，但现在也只能如此了！”

    “行，马上开始！”沈元心说完，整个圣玄星就突然震颤起来。

    此时此刻，圣玄星各处都爆发出剧烈的地震，海面上也各处都是海啸，整个圣玄星像是要自爆一样！

    萧帝也意识到不对劲，他要冲向沈翔那边，但却被金狼王死命阻止！

    金狼王现在的实力是不如萧帝的，但差距并不是特别大，所以金狼王拼命阻止萧帝，也能拖延一点时间，只不过金狼王已经被打得遍体鳞伤！

    圣玄星突然爆发出浩瀚的能量，全部涌入六道神镜之中！

    傲世山河图现在无限大，几乎覆盖了大半个圣玄星，在圣玄星的生灵，都能看见天空悬浮着气势恢宏的傲世山河图！

    傲世山河图笼罩大半个圣玄星，这能吸收更多圣玄星释放出来的能量，而在吸收能量的过程中，傲世山河图更加气势磅礴，所展现出来的那种视觉冲击，令人觉得无比震撼！

    六道神镜内部的空间元珠，也在吸收这股能量！

    沈翔现在就是要动用空间的力量，将整个至尊祭坛挪移到圣玄星之外，让至尊祭坛远离圣玄星！

    萧帝并不知道沈翔要做什么，但他能看出来，沈翔正在调动大半个圣玄星的能量。

    而且傲世山河图展现出来的气势，也十分的吓人！

    萧帝和金狼王都不知沈翔在干什么，只知道沈翔现在展现出来的能力非常的可怕！

    金狼王更是看到了希望！

    要知道，在刚才萧帝突然变强之后，金狼王上去和萧帝一交手，就感觉到十分的绝望，认为圣玄星真的要完了！

    而现在看见六道神镜释放出来的傲世山河图，金狼王顿时对沈翔充满了信心！

    所以他无论如何，都要挡住萧帝，让沈翔完成计划！

    至尊祭坛依然在运转着，而且也在释放那种非常诡异纯正而疯狂的能量！

    本来，这种能量是不能吸收的，但沈翔现在也没办法，为了保护圣玄星，他必须豁出去！

    这种诡异纯正的能量，正在疯狂涌入沈翔的体内，已经逐渐对他造成了负面的影响！

    然而沈翔现在也只能继续下去，和小镜妹妹联手运转六道神镜，他需要凝聚足够强大的力量，将整个至尊祭坛挪移到圣玄星外面！

