    办公室内！

    陈格格深吸了一口气，隔了许久才抬起头目光看向苏望，妙目之中流露出不可置信之色。

    但她更知道，这些文件是不会骗人的，那上面一个个公章注定是造不了假，最关键的是，这种造假没有任何的意义。

    “所以，你是开心网和饭否网的股东，同时还收购了另外好几家公司！”

    语气中带着幽怨，不知道为什么，陈格格此刻很想揍苏望一顿，这家伙也太欠揍了吧，故意把自己藏的那么深，上一次自己带他去参加哥哥组织的聚会，这家伙肯定是在一旁看笑话。

    “你很喜欢玩扮猪吃老虎吗？”

    “我可没有扮猪。”

    苏望莞尔，摇了摇头，他可不是故意要隐藏自己的身份，而是因为有些东西目前没必要炫耀的人尽皆知。

    陈格格不说话了，她觉得和苏望说话有些心累，最关键的是她现在心里有些虚了。

    虽然不是从事互联网行业的，但开心网和饭否网这两家网站她还是知道的，而且她本人就在用，更是经常会从自己哥哥口中听到这两家公司的名字，也知道这两家公司很值钱。

    按照文件上所记载的苏望拥有的股份，再加上其他几家公司，这么算起来，苏望确实是有着相当于三十亿的身家。

    其实，陈格格不知道的是，她只是知道饭否网和开心网厉害，却不知道苏望光是在某家公司单一的股份就价值三十个亿了。

    苏望有三十亿的身家，联想到自己先前夸下的海口，陈格格此刻就想悄悄的离去，三十亿，虽然她家有这么多钱，可关键是她没有这么多钱啊。

    “咳咳，你这个大老板肯定忙，那我就不打扰你了，我先走了。”

    站起身，陈格格装作什么都没有发生的样子，朝着苏望露出讨好的笑容，然后转身就要离开。

    只是，就在陈格格刚转过身的刹那，身后传来了苏望的声音。

    “陈小姐，你是不是忘记了某些事情。”

    陈格格身躯颤栗了一下，缓缓回过头，脸上带着疑惑和迷茫表情，“是嘛，我忘记了什么吗？”

    看到陈格格装失忆的模样，苏望嘴角抽搐了一下，他其实并不指望从陈格格这里弄到钱，他只是想通过这次机会，让这位以后不要来打扰自己。

    要想让对方不好意思来打扰自己，那就必须得让对方觉得见到自己就有些丢人。

    “三十亿。”

    苏望手指敲击着桌面，缓缓吐出这三个字。

    陈格格脸上露出的笑容瞬间就消失了，正准备找什么办法替自己开脱，但当她看到苏望脸上那似笑非笑的嘲讽表情，一瞬间火气就上来了。

    “不就是三十亿嘛，既然你有资产抵押，那我就可以给你弄来，你就等着我电话通知吧。”

    甩下这句话后，陈格格转身便是走出了办公室。

    这……

    看着陈格格离去的背影，苏望哑然，这可不是他想要看到的结果啊。

    “算了，想来也是气话，小女孩嘛，给自己留点面子而已。”

    摇了摇头，将陈格格的许诺给抛之脑后，苏望站起身也是走出了办公室，而后朝着女生宿舍方向走去。

    ……

    女生宿舍楼下，此刻是最热闹的，分离了一个寒假的情侣们早就迫不及待的想要见面了，所以在宿舍楼下，苏望见到了几十位男生，都是一脸激动的等候女朋友下来。

    其中还有好几位手上拿着鲜花和礼物，看着就是价值不菲，毕竟过年拿了不少压岁钱，给女朋友买个礼物是正常的。

    当然，大部分都是和苏望这样两手空空的，而这些男生有一个特点，那就是相比起手上拿着礼物的男生来说，表情要平淡的多。

    “这些人一看就是还在热恋期的，估计恋爱都没超过一年，看模样就是才上大一的，这钱留着给自己换双球鞋或者换一副好的机械键盘不好吗？”

    苏望站的位置也是在空手人群男生当中，听到身边一位男生的话，有些不自在的揉了揉自己的鼻子。

    好像，自己也是才上大一吧。

    “热恋期买礼物是很正常的事情，我当初上大一的时候，给我家那口子，几乎一个月都要准备一件礼物，这也是应该的嘛，不过到了现在，都老夫老妻了，这些华而不实的东西就不买了，钱留着吃顿饭它不香吗？”

    “说的对，当初我追我那位的时候，也是没少送礼物，女人嘛，就喜欢这种小情调，虽然嘴上说着不需要弄这些。”

    听着周围男生的交谈，苏望有些汗颜，他仔细回想，好像就在唐瑾十七岁生日宴的时候，送过唐瑾礼物，从那以后就没有再送过了，要按照这么说，自己这男朋友当的有些不合格啊。

    没送礼物的原因，也正如那些男生说的那样，唐瑾说她不在意这些表面上的形式，所以自己也就当真了，当然还有一点原因，是因为为了布局移动互联网时代，他更多的心思都放在了工作上。

    想到这里，苏望有些自责，亏他前世的时候还看过不少泡妞宝典，竟然连女人最是口是心非的这一特点都忘记了。

    “兄弟，看你面嫩的很，也是上大一吧，等女朋友没准备礼物？你小心女朋友生气，今天晚上不让你……嘿嘿……你懂的。”

    “那个……我和我女朋友上高中时候就认识了。”

    “卧槽，神仙情侣啊，双双考入水木啊，兄弟你牛逼。”

    “怪不得不送礼物，看来也是老夫老妻了啊。”

    “什么老夫老妻，人家可不像我们一样，分离了一个寒假，都饥渴的要死，没听人家说啊，高中同学……那肯定就是一个城市的，人家一个寒假都待在一起。”

    周围的男生听到苏望的话，纷纷朝着苏望投来了羡慕的眼神，这种高中情侣考上同一所大学是最幸福的事情了。

    而且他们还确定，两人的父母都不会反对，毕竟能够考入水木大学，就已经是证明了自己的未来潜力，没有哪个家长会拒绝自己女儿的另外一半是水木大学的学生。

    听着周围人的夸赞，苏望嘴角噙着淡淡的笑，自家人知道自家的苦啊，他和唐瑾也是一个寒假都没有见到了。

    当然了，当着这么多外人的面，这个逼还是要装下去的。

    唐瑾并没有让苏望久等，就在苏望在女生宿舍楼下站了三分钟，唐瑾的身影便是出现在了寝室门口，不过除了唐瑾之外还有苗婷婷和齐敏。

    三人的出现，瞬间吸引了楼下所有男生的注意，唐瑾的颜值就不用说了，苗婷婷和齐敏也都长得不差，如果单论某方面的身材话，齐敏更是属于最大的那个。

    “唐瑾，你家那位来了，我们就不当电灯泡了，毕竟你两都一个月没见面了，肯定天雷勾动地火，嘿嘿……”

    苗婷婷和齐敏也是注意到了苏望，苗婷婷在唐瑾耳边取笑了几句，让得唐瑾俏脸微红，这幅娇羞模样，更是让周围男生齐齐咽了一下口水。

    “我也约了人，我先走了。”

    齐敏对苏望是没有好感的，看到苏望走过来，连招呼也不打，丢下这句话后便是离去。

    “什么人嘛，一点礼貌都没有。”苗婷婷看着齐敏离去的背影，不爽的说了句，随后目光看向走到跟前的苏望，说道：“老板和老板娘约会，我这个小员工就不打扰了，以免老板扣我工资。”

    苗婷婷朝着苏望开了玩笑，然后潇洒的一个转身离去，将唐瑾留给了苏望。

    “看着没长胖啊。”

    苏望目光落在唐瑾身上，一个月没见，唐瑾同学好像更白嫩了一些，脸上也稍微多了一点肉，让得苏望忍不住想要伸出手去捏一把。

    “有呢，我昨天才撑过，比原来胖了一斤了。”

    呃……

    苏望觉得他无法理解女人，胖了一斤也叫胖吗？

    一顿多吃两碗饭，不就等于一斤了吗？

    既然无法理解，苏望决定用实际行动来证明不管唐瑾胖不胖，他都一样喜欢。

    那就是，拉着唐瑾直接去了爱的别墅，帮助唐瑾减肥瘦身……

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时，云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    ……

    次日，阳光高照，唐瑾一脸哀怨的看着苏望，想到昨晚的疯狂，俏脸也是通红，昨天真的是太胡闹了，最关键的是苏望这坏人……

    “懒虫，起来了。”

    苏望迷迷糊糊的睁开眼睛，看着满血复活的佳人，实在是无法将其和昨天求饶的模样重合起来。

    女人的恢复能力，真的不是男人能比的啊。

    两人打闹了一阵穿戴好，苏望还隐隐觉得自己腰有些疼，看着唐瑾欢快行走的步伐，苏望觉得自己有必要要加强健身锻炼了。

    离开别墅前，苏望给保洁阿姨打了电话，让阿姨过来打扫，一个多月没见，昨晚两人都有些荒唐，自然是需要好好打扫一下的。

    听着苏望和保洁阿姨的对话，唐瑾好看的眸子给了苏望一个大大的白眼，轻哼了一声，先一步走出了大门。