    “玛丽，请王思苦大状来一趟！”

    王钟在内室高声说道。

    “好的，老板！”

    玛丽低声应道。

    两人都很克制，工作室的一切看上去都和过去没有什么两样，但是王钟和玛丽都知道，一种异样的情愫在两人之间发酵。

    “王生，你好，很高兴见到你！”

    王思苦还是一身青色小西装，不仅有女性的柔美，更透露出一股子干练。

    “王大状，请坐，尝尝我的咖啡，正宗的猫屎！”

    王钟笑着示意王思苦品尝，这些猫屎咖啡是尤德爵士的珍藏，不论是品相，还是醇香都是顶级的。

    “谢谢王生！”

    王思苦品了一口咖啡笑着说道。

    “真好！”

    王钟看着王思苦的笑容。

    “恭喜你，王大状！”

    “王生，我是不是最近要有什么喜事？”

    王思苦惊奇看着王钟，有些期盼的问道。

    “王师傅的嘴巴在外面是出了名的灵验！”

    “没有！”

    王钟有些无语的白了一眼王思苦。有些开玩笑的说道：

    “我是恭喜你从失恋中走了出来。你的条件这么优越，一个罗霸倒下去，千千万万个罗霸站起来！”

    “别，千千万万个罗霸，我光给他们做饭也会给累死！”

    王思苦眼睛一转，开玩笑的接道。

    “你竟然会开玩笑！”

    王钟看着笑颜如花的王思苦，有些吃惊的说道。

    “不然呢？我在你心中就是冷冰冰的，一脸生人勿近的样子么？”

    王思苦有些无语的看着王钟。

    “不，比那还要冷，从头到脚都是冰，我们都喊你冰美人！”

    王钟看着王思苦有些嗔怒的样子，笑着说道。

    “你！”

    王思苦指着王钟，一脸的郁闷。

    “王大状，别介意，和你开个玩笑。”

    王钟脸上露出开心的表情。

    “谢谢！”

    王思苦笑着看着王钟。

    “现在，我的心情真的好多了！”

    王思苦看着王钟认真的说道。

    “对了，这是葡京赌场转过来的支票，一亿三千万，符合所有的法律流程！”

    王思苦从随身坤包里取出一张加密支票，上面用繁体字写着一亿三千万！

    “你一个女孩子敢带着一亿三千万的支票到处乱走？”

    王钟嘴巴大张，有些吃惊的看着王思苦。

    “你的胆子也太大了吧！”

    “女孩子怎么了？我可是空手道黑带。再说，在香江还真没人敢抢武神王钟的钱！”

    王思苦翻了个白眼，比划了一个手刀的姿势。

    “《少林寺》票房过亿了，一千万变成了一亿三千万，我想何先生现在一定恨死我了！”

    王钟摇晃着支票，有些得意的说道。

    “恰恰相反，何先生现在爱死你了。这次葡京赌场大杀四方，赚了足足有十个亿！”

    王思苦看王钟一脸的得瑟，也不拆穿，笑着说道。

    “你怎么知道？这应该属于葡京赌场内部信息吧？”

    王钟有些好奇的说道。

    “我是律师，心理学是我的必修课！”

    王思苦有些得意的放下咖啡杯，笑着说道。

    “你敢套何先生的话，你好大的胆子！”

    王钟睁大眼睛，有些吃惊的说道。

    “我做了，而且成功了！”

    王思苦双手抱胸，一脸的得意。

    “算你狠！”

    王钟无语的看着王思苦，女人会心理，赌王挡不住！

    。。。

    “你看这里！”

    王钟在中环地图上，用红色的圆珠笔画了一个大大的圆圈。

    “我需要你帮我尽快收购圆圈内的土地！”

    “这里的土地都是一些盐碱地，靠近港口，因为风浪太大，一直没有进行开发！”

    王思苦看了下王钟画圆圈的位置，毫不犹豫的说道。

    “王生，这块地皮，我认为没有任何收购的价值！”

    “现在我们来进行一个假设，假如，假如这里不是海边，而是中环腹地，这里的土地有没有收购的价值？”

    王钟没有因为方案被否定而生气，而是慢慢的引导道。

    “那是当然，按照现在的行情，这块土地将会增值十倍！”

    王思苦没有任何犹豫的说道。

    “但是，这里离海岸线只有几十米，根本不可能变成腹地！”

    “现在不能，不代表以后不能！”

    王钟慢慢的搅拌着咖啡，一脸的自信。

    “王生，你是不是得到了什么内部消息？”

    王思苦也不是愚笨之人，瞬间反应过来。

    “昨天我和尤德爵士就香江土地紧缺问题进行了沟通，我建议他在中环进行填海造田！我有信心，他会采纳我的建议。红圈内就是填海造田的具体范围！”

    王钟指着地图，一脸自信的说道。

    “王生，我会以最快的速度对这片区域发起收购！”

    王思苦眼中闪过一丝激动，认真的说道。

    “还有一个事情，我昨天失手打死了一个日本人，但是我是正当防卫，有可能有些麻烦，我希望你能帮我处理一下！”

    王钟看着王思苦，笑着说道。

    “平野晋二？”

    王思苦有些好奇的问道。

    “你知道他？”

    王钟有些纳闷的看着王思苦。

    “金先生将你和平野晋二冲突的过程，还有《我凭什么宽恕你》原文刊发，在香江引起了很大的轰动！毕竟当年香江被日本人占领过。现在全香江的人都知道，平野晋二偷袭你，结果被你三脚踢飞，颇有李小龙的神韵！”

    “现在外面的人都叫你王三脚！”

    王思苦有些好笑的说道。

    “王三脚！”

    听到这个外号，王钟不由一脑门子的黑线。

    在电影《唐山大兄》中李小龙第一次在银幕上向观众们展示了他精湛的武艺，其中以“李三脚”最为出名。李小龙腿功非凡，在与韩英杰对打时踢出了连环三腿。这三腿看似平凡，实际很难抵挡。

    李小龙的李三脚称号，不过是剧组背对他的昵称。原因是李小龙的武功底子虽然相当不错，不仅拳出得又快又劲而且踢腿更称一绝；不但踢得够狠够劲踢的姿势还相当有型有款，他的三脚的确叫人看得目瞪口呆。只不过他对于拍戏的招式却一窍不通，他耍的来来去去也总是他那套“杀死人”的劲拳劲腿；三扒两拨就要把人家打个落花流水然后收场！故此剧组在背地里说起他时总是“谑”称他“李三脚”，因为他那三脚的确令我们欣赏佩服。

    邹大亨是记者出身，在邵氏时期全权负责宣传推广工作，于是他将“李三脚”变成口号，说成是李小龙功夫了得，打人只需三脚。

    从此，“李三脚”如李小龙，扬名天下！

    没想到香江人又给自己起了一个这样的雅号！

    “那个平野晋二死了么？”

    王思苦有些好奇的问道。

    “没死！”

    王钟肯定的说道。

    王思苦不由的长出了一口气，但是王钟下一句话让她的心又提了起来。

    “但是绝对活不过今夜，我用的是暗劲，这股劲道今夜才会发作，五脏尽损，没得救了！”

    王钟冷冷的说道。

    “事后发作死亡，我们完全可以推到护理不利，或者其他因素致死，而且平野晋二偷袭在先，你是正当防卫，港督等人都可以为你作证。若是日方想要走法律途径，不论是香港最高法，还是伦敦，还是海牙国际法庭，咱们都不惧！”

    王思苦毫不犹豫的说道。

    “搜集证据，准备反诉的事情就拜托你了！”

    王钟真挚的说道。

    。。。。

    小渊惠三一脸阴沉的从病房里走了出来。

    平野晋二在香江被人打成重伤，这个消息很快被传回了国内。但是考虑到王钟的身份，普通的外交手段很难奏效。

    国内责成小渊惠三组成最专业的律师团队，对王钟提起刑事诉讼！

    “八嘎！”

    想到这些烦心事，小渊惠三就有暴跳的冲动。

    好在平野晋三的伤势比较稳定乐观，医院被平野晋三进行了最专业的检查，全身多处骨折，还有软组织挫伤，五脏受到震荡，还有轻微的脑震荡，看着很严重，但是没有伤在要害部位。没有生命危险，日本的专家也给平野晋三做个细致的检查，生命指标平稳！

    这是不幸之中的万幸！

    平野晋三也已经醒了过来，今天早晨已经可以独立进食，身体正在恢复！

    可他的好心情没有维持多久！

    大日本帝国的驻外武官平野晋三，突然吐血，任凭医院如何抢救，都没有挽回他年轻的生命！

    平野晋三不明不白的死了，他搜集的情报也和一起去了另外一个世界！

    这对小渊惠三来说是一个不小的打击！

    “八嘎！”

    “为什么上午还好好的，晚上就伤势恶化去世？”

    小渊惠三怒火中烧，像是野狼一样凶狠盯着每一个护理人员。

    “是不是你们收了别人的好处？你这是在谋杀！”

    “对不起，平野君的死我们很抱歉，但是我们真的尽力了！我们也很疑惑，但是平野君的确是死于伤势恶化！”

    一个年岁有点大的日本医生站出来，给小渊惠三鞠了一个躬，悲痛的说道。

    “请您相信我们的职业操守，我们甘愿接受调查和问讯！”

    “那平野君为什么会伤势突然恶化？”

    小渊惠三稳定了一下情绪，看着对面的医生，大声问道。

    “很抱歉，我们真的不知道！”

    医生有些愧疚的说道。

    若是金堂在此，肯定会说：隔外打内，武当绵掌！

    “王钟，你的死啦死拉的！”

    小渊惠三看着面无血色，毫无生机的平野晋三，内心的怒火溢于言表。

    。。。

    “老板，欧阳毅打来电话，说赤柱警司的龙柱已经到位，请您抽空过去一趟！”

    玛丽见王思苦告辞后，进来通报道。

    “我知道，今天下午你陪我去一趟赤柱！”

    王钟考虑了一下说道。

    “好的，老板！”

    玛丽点头应道。

    王钟突然发现，玛丽今天的裤子穿的很紧，在自己这个位置，正好可以看到那动人的曲线。

    “不要乱想，不要乱想！”

    王钟在心里不停的告诫自己，可是思想总是不受控制的想到那一丝女性的柔美。

    画符是道士的基本功，就像蛋炒饭，炒土豆丝等简单的菜品最能看出一个厨师的水平。画符也最能检验一个道士功力。

    王钟用朱砂和着墨汁调匀，用毛笔轻轻的在黄纸上画了几下。感觉颜色均匀之后，才满意的点了点头。

    符咒千变万化，但是总体来说有符头，符身，符尾三部分组成。

    画符的关键不在于画，而在于静。

    画符的时候要心无杂念，以至于无念！

    如果非要换种说法，那就是达到气功状态。

