    嗡！

    一阵强大的气息，顿时从那水面之下炸开了，我好像再次听到了好似惊雷在水下不断扩散开来。

    一阵闷响，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    这……我看得直摇头，根本不敢相信，因为很快我发现水下泛出了一丝血红色的东西。

    “难道那个东西追了出来？”我还没说什么，哪知道土夫子好似察觉到了什么，这个时候不自觉地自言自语说了一句。

    看得出来，土夫子现在的脸色差到了极点。

    甚至我都不知道这家伙在水下经历了什么，可是我们也没有看到土夫子是什么时候掉下去的啊。

    这倒是奇怪了。

    “你看到什么了，你怎么这么害怕？”我看到土夫子的身体都在不断哆嗦，按理说，这黄皮子也不会游泳啊，可是这家伙居然在水下憋气这么久了。

    这其中一定有什么古怪。

    这是怎么了？

    我心里咯噔一下，看得还真有点儿诡异啊。

    我深呼吸一口气，但是土夫子只是死死盯着水面下面泛出来的血红色光泽，整个人都开始哆嗦了，就好像看到了天敌一样，眼神里散发出一阵猩红色的光芒。

    多看一眼，我都感觉到遍体鳞伤。

    但是土夫子明显心事重重，就好像失去了什么重要的东西，他到底怎么了，或者在恐惧什么东西，甚至我看到土夫子还不敢相信地摇了摇头。

    而且那张脸几乎都要贴在水面了。

    甚至河面之上，好似都被冻住了，地动山摇，狂风还在不断肆虐，看得人措手不及啊。

    我深呼吸一口气，绝没有想到眼前这一切变得匪夷所思了。

    这到底怎么了？我有些想不明白，但是我看到土夫子眼见都要栽倒下去了，我赶紧一把拽着这个家伙的后背。

    这才有惊无险。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，让人都开始哆嗦了，与此同时，河面之上，那一道漩涡消失了，而且血水都已经泛出来了，这到底是什么情况？

    嗡！

    无数道气息萦绕开来，空气都绽放出一道火光了，纷纷扬扬的气息，让人都开始懵了，我感觉到皮开肉绽，甚至身体好似都被烧灼了。

    无数道光芒交织在一起，这个时候我才发现了，情况不太对劲儿啊。

    这到底怎么了？

    我还真没有想到，这个时候络腮胡子突然一下，我差点儿以为是自己看错了。

    怎么回事儿？

    我心里咯噔一下，看得人措手不及，我没有想到，事情更加诡异了，因为络腮胡子甚至都没有开口说一句话，人就往水里扎了进去，这家伙到底看到什么恐怖的东西了？

    甚至都没有开口多说一句话，怎么了？

    嘶嘶，我不由得感觉到寒气森森，整个人给人一种琢磨不透的感觉，让我都要懵了。

    这玩意儿，实在是诡异莫测。

    因为水面之上都没有任何波纹了。

    “怎么就……”我抓了抓脑袋，实在是有些想不明白啊，我深呼吸一口气，看得人措手不及，甚至都不知道这到底是什么情况！

    嗡！

    无数道气息萦绕开来，空气好似都炸开了一道口子，没有想到，土夫子也跳下去了，这两个家伙，到底在搞什么？

    我看了半天，好像都看不明白了，只是死死看着这一切，匪夷所思，这玩意儿到底是什么情况？

    我没有想到，水面很快就恢复了平静，甚至都没有任何的波澜了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着。

    眼前，好像都恢复了正常，奇怪，难道是我看错了？我心里咯噔一下，看得人真有点儿难以置信啊，我没有想到，现在事情变得越来越奇怪了，完全不在我的控制当中了。

    嗤！

    我感觉到一阵森然的气息还在不断凝聚，一道道火苗甚至都闪烁开来，我看到水下怎么还有火苗，真是怪事儿，我揉了揉眼睛，还真没有想到发生的这些事情。

    不好，这鬼牛该怎么办？

    我在这家伙的后背上面，坐了好一会儿，但是下面络腮胡子和土夫子根本就没有钻出来。

    就好像这个东西都无动于衷了，这个时候，我只是感觉到鬼牛好像什么动静都没有了，只是喉咙里还散发出一阵沉闷的声音。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐。甚至一丝波澜不断扩散，我感觉到那血腥味越来越淡了。

    嗡！

    什么动静，我左右看了看，也只是感受到那些迷雾好似微风一样，萦绕在周围。

    我眉头紧皱，打起了十二分的精神，容不得半点儿疏忽，我深呼吸一口气眉，死死盯着下面。

    但是河面很快就恢复了沉寂，甚至都没有任何动静。

    奇怪，这河面刚才不是冻住了吗？

    他们到底是怎么进去的，而且河面再次禁锢了，甚至都冻起了一层层的冰渣子，看得人匪夷所思。甚至都有巴掌厚了，这玩意儿太恐怖了吧？

    我心里咯噔一下，没有想到，这动静来得太快了，匪夷所思，看得人措手不及。

    “你干什么？”

    突然我感觉到身后的肩膀好像有什么情况，这个时候我没有想到，事儿越来越奇怪了。

    看得人匪夷所思，我深呼吸一口气，死死看着身后这个血淋淋的家伙，是土夫子没错，但是他的身体怎么变成这样了？

    我差点儿一脚都要踹上去了。

    只是没有想到，河面都被染红了，眼前我看到的土夫子，就像是从什么怪物的口中吐出来的猎物一样，看得我都一阵哆嗦啊。

    这太恐怖了吧，好在土夫子能开口说话，我才认出来，就是这个家伙，没看错。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息不断萦绕开来，呜咽的声音，让人匪夷所思。

    就好像听到土夫子还在低声说着什么。

    这到底是什么情况？

    嗡！一阵强大的气息，还在不断扩散，抽打在四周，好似全都炸开了。

    嘿嘿！

    我只是听到土夫子的口中还散发出一阵呜咽的声音，甚至空气好似都撕裂开了一道口子。

    没有想到，血水都不断萦绕开来，空气中那血腥味好像就是从这里发出来的。

    什么情况？我这才回过神来，深呼吸一口气，没有想到，事儿越来越麻烦了。

