    距上次那批阴谋之神的使者被抓已经七天。

    这七天里，人类军队持续推进，为了防备阴谋之神，泰佛国边境大兵压阵，几乎在泰佛国四周形成了包围圈。

    让阴谋之神心惊胆颤，脊背发凉，终于忍不住又再次放出一波使者。

    不过，这次祂却没敢亲自来。

    化身实在损失不起了。

    要是再被一巴掌拍死……祂都要疯了。

    ……

    大夏国边境线不远处。

    无数的枪，指着这群邪教的使者。

    “尊……尊敬的将军，我们奉着我主神谕而来，带着和平的祈愿，我们愿与大夏国和平相处，睦邻友好……”一个阴谋之神的人类主祭仓差哪，额头冷汗直冒，恭敬的用生涩的汉语说道，差点就跪下了。

    他一点都没感觉丢人。

    没有理智的狂信徒是成不了祭司的。

    身为神明的祭司，信仰只是其次，一举一动贴近所属神明的道，才是最重要的。

    换句话说，就是需要会办事，办的事符合神明的心意，让神明省事的祭司，才是一个简在神心，神明眷顾的好祭司。

    虽然这次神谕的意思，含糊不清。

    但他用脚指头想想也知道，这次的目的不就是祈和吗？

    身为阴谋之神教会的高层他了解的比其他人更多。

    现在泰佛国形势严峻，血腥之神陨落，大夏国的军队，一路势如破竹，清缴蛮人，身在包围圈的泰佛国完全是如芒在背，大夏国随时都可能攻打泰佛国。

    他们的主虽然强大，可也挡不住大夏国的核弹啊。

    若非如此，他们怎么可能接连过来。

    更何况……

    他现在还被人用枪指着头呢，能说个完整话已经是大心脏了。

    “呵呵，放下枪，放下枪。”贺清明说道，随即看向旁边的陈守义，客气的问道：“陈总顾，这批人没问题吧？”

    “应该没什么问题，阴谋之神不在里面！”陈守义说道。

    听到陈守义这么一说，贺清明心中顿时就放心了，有陈总顾在这里镇压一切，谅阴谋之神也不敢使什么阴谋诡计，这段时间泰佛国一直老老实实的：

    “我们原则上欢迎贵方来访，我国一向秉持着和平共处五项基本外交原则，什么都可以谈……还请各位先在这里待几天，等战事告一段落，再送你们去京城。”

    如今大夏国反而不急了。

    随着血腥之神的覆灭，阴谋之神又相对比较弱小，东南形势已定，再也闹不出什么幺蛾子，这时候急的反而是阴谋之神。

    几个阴谋之神的邪教使者，闻言不由面面相觑。

    但形势如此，也没什么办法。

    “请问您是陈守义陈总顾吗？”这时主祭仓差哪忽然看向陈守义恭谨的问道。

    陈守义眉头一扬，问道：“是我！”

    “我主阴谋之神让卑微的仆人给您带了件礼物！”说着他双手奉上一个金属雕花的瓶子。

    气氛不由安静了下。

    强大蛮神给陈总顾送礼物，这简直太……打破了三观。

    这是贿赂吧！

    “陈总顾，小心有阴谋。”贺清明连忙小声说道。

    蛮神送礼物，而且还是阴谋和蛊惑之神，一听就不靠谱，明显有阴谋。

    陈守义点了点头，他念头一动。

    一股无形的力量散发。

    那金属的瓶子，迅速挣脱仓差哪的手掌，飞射到他手中。

    这是一个银色金属的瓶子，香水瓶大小，表面花纹繁复，雕刻着各种异兽，犹如一个精美的艺术品。

    “这是什么？”陈守义问道。

    “小人不知！”仓差哪恭敬的说道，这位连他们的主，都要以礼相待，他自然也不敢怠慢。

    至于为何，他不想想，也不敢想。

    实在细思极恐。

    信仰都要摇摇欲坠。

    尽管他信仰本就没多少。

    陈守义好奇的把玩着瓶子，没敢放到空间，毕竟那里是他灵魂的居所，生怕真有什么问题，他准备等空的时候再研究：“恩，这东西我要了，还有什么东西？”

    仓差哪闻言不由愣了下，结结巴巴道：“没……没有了！”

    一旁的贺清明张了张嘴，欲言又止，在这种光天化日，众目睽睽之下，不仅公开收受别国礼物……不，蛮神的贿赂，还公开索贿，这真的好吗？

    影响实在太恶劣了，情节实在太严重了！

    算了。

    就当完全没看到吧。

    反正陈总顾也不是公职人员。

    唉，等会再做一下保密思想工作，这事传出去，毕竟影响不好。

    他心中一阵胡思乱想，就听陈守义道：“贺司令，既然没事了，那我就先走了。”

    “哦，哦，陈总顾您忙！”

    ……

    晚上。

    陈守义修炼结束，洗完澡，靠在床头，手中把玩着这个瓶子。

    瓶子看着像银质的，但看着比银更亮，在灯光下反射着迷离的光泽。

    表面还隐隐散发着神力的波动，显然是用神力封印了。

    “里面不会是什么毒药，或者什么可怕的事物吧？”陈守义晃了晃，里面有液体的流动声，心中不由得有些警惕。

    他看着雕着一颗兽头的瓶塞，眉头微皱，在没确认安全前，他不敢轻易尝试。

    这毕竟是阴谋之神的东西，总归让人不放心。

    这时他心中一动：

    “先去虚拟记忆空间试验一下。”

    他闭上眼睛。

    随着一阵空间变换，很快就进入虚拟记忆空间。

    “我倒要看看，是什么东西？”陈守义心中暗道。

    他捏住瓶塞，用力一拔。

    “嘣”的一声。

    表面的神力封印，被他用力暴力崩裂，化为点点的星光，消逝在空气中。

    与此同时，随着瓶塞打开，一股无法形容的香味，弥漫开来。

    闻着这种怪异的香味，他心脏忍不住砰砰跳动，生出一种渴望，精神都不由为之一振。

    “这是？”陈守义心中惊讶，倒了一点出来，这是一种银色的液体，粘稠就像油状，随着落到地上，空气那种古怪的香味，顿时更加浓郁了。

    这时正在床头熟睡的贝壳女，忽然嗅了嗅鼻子，迷迷糊糊的爬起身来，跳到地上，继而对那摊银色的液体，一下下的舔了起来。

    陈守义看了看贝壳女又看了看瓶子。

    “看来能喝啊！”

    他微微犹豫了下，立刻拿起瓶子一饮而尽！

     ps:求保底月票啊啊啊啊啊