    

    宁瑶站在人皇像前，倏地，她仿佛感受到一道劲风从她额间穿过。

    她的身姿轻晃，虽然身体前伏，但底盘依旧牢牢扎根于地面。

    就好像劲风中的疾草，草茎细弱，但仍然想要再度挣扎起身。

    它本是苍茫荒野上的一株枯草，但却因为这种意境而显得不平凡。

    宁瑶仿佛看见了那位人皇。

    他自微末中崛起，一生征伐无数，万族不服，那便杀遍万族；人族不服，那就以至高伟力，问鼎最强者的位置。

    疾草，是他一生的开始，也是他少年时的心境。

    我虽为枯草，但也有触摸苍穹的野望。

    总有一天，他要长成那翠盖如云的大树，要这风，不再能让他低头！

    宁瑶心境逐渐和那剑意重合。

    她也从微末中成长，她也被圣地敌视，被万族追杀。

    总有一天，她再也不需要用言语来化险为夷。

    她要用这剑，捅破身上的那张大网。

    一道纤长的碧光划过，那瑞光犹如柳叶上的锋芒，将这片空间都切开小小的裂缝。

    但是由于修为限制，这裂缝又很快愈合。

    当宁瑶悟出这一剑招的刹那，正中央的人皇像倏地破碎。

    然而这一刻，宁瑶感受到这熟悉的力量。

    她赶紧拿出系统结晶，有些烦恼地看着这东西。

    这玩意只有导出能量，但没有吸收能量的按键。

    这该怎么弄了……

    宁瑶对于这种太高层次的东西，还真有种无从下手的感觉。

    她就把系统结晶放手上，等待一个奇迹。

    然后……那些规则能量就逐渐朝系统结晶汇聚而来。

    系统的能量刻度最终停留在16%。

    宁瑶仰头看向更高层次的塔层，突然充满了前进的动力。

    但是下一瞬，她眼前一花，面前的场景就倏地变幻。

    这里……好像又是葬神之地。

    宁瑶看向迷雾的深处，仿佛要看到那处神秘而诡异的地方。

    她只悟出了第一式剑法，就这么把她赶出去了？

    宁瑶真有点看不明白了。

    那地方究竟是怎么回事？

    不过问题不大，等下次有空再好好探索一次。

    现在刚好出去，看看万界道门有没有开启。

    但是现在这么走出去，势必又会引起万族的怀疑。

    宁瑶看了一眼系统光幕上的能源，果断给二号系统增加了“跨界单向跃迁”功能。

    这花费了5%的能源。

    接着她打开与二号眷者的对话框。

    自从上一次葬神之地的惊天动静后，凤怀涧一直低调地行走在战域的荒原上。

    同时，他也在积极收集所谓的神韵物质。

    上一次他的主线任务拿到了“S”，这让他的实力提升速度大大加快，再加上他有多年战斗的经验，比同阶的金丹强出太多。

    这一日，当他杀死一名异族后，就发现面前的光幕又有新的文字出现。

    【支线任务一：接引你的同伴——信徒，为冕下的意志，共同前行】

    【任务提示：来到一处隐蔽的地方，接引你的同伴】

    凤怀涧谨慎地看了一眼周围，沿着平时熟悉的路线，来到自己隐藏在荒原上的据点。

