    

    
                第3831章

    
                周元一边思索着，一边看着金铭道：“留下你不是不可以，就不知道你愿不愿意种下奴印？”金铭有些落寞，堂堂一个少主被种下奴印简直是奇耻大辱。

    
                这也是周元钳制住他的地方，有了奴印，的确，他可以回去找家族长老来杀掉周元，可惜，一旦这些家族老顽固发现他被种下奴印，意味着少主生涯的结束。

    
                他们这个族群，一共有九个少主，最后决出一个继承人，谁愿意放弃少主的地位呢？如果你放弃，有大量的人盯着，这点金铭远比周元清楚。

    
                周元看着金铭，认真的说道：“你小子不要紧张，吾也不会对你做什么，只是一后有需要你的地方，种下奴印并不是把你用作奴仆。”

    
                听到此话，金铭的脸色明显好了许多，道：“那你可说话算话？”

    
                周元道：“你只能赌，如果选择赌你就能活，如果你不赌，你只能死。”

    
                金铭想想也是，他现在有什么资格讨价还价呢？不如忍痛答应，赌一赌周元的信誉，俗话说好死不如赖活着，活着一切就还有希望。

    
                周元看他双目已避，不再对自己的神识设防，周元轻松的进入他的脑海内部，没有去窥探，而是只取内囊，种下了一个奴印，如果金铭想要背叛，必死无疑。

    
                周元完成了对金铭的掌控，对这些灵草也不再小气，意思是都哪去吧，当周元理解了灵气与法则的关系之后，对于这些天地灵物，早已没有了其他看法。

    
                的确，天地灵物可以帮助修士晋升修为，但周元发现，随着天地灵物使用的越多，反而对自己的修为是一种舒服，好似副作用积累过多，量变产生质变。

    
                就像周馨云，周元严重怀疑是西星宗的灵物阻挡了他成为九品修士，虽然没有证据，但这种感觉也直至心灵。

    
                周元不再去管金铭，提醒他修复好伤身就离去吧，自己还要探一探这个洞穴里的洞府，金铭却说这个洞府里什么都没有，而周元摆摆手，就离开了灵草园。

    
                周元先是来到了练功房，确实空无一物，唯一能看到就是那个蒲团和一个女子的画像，其他的都被金铭砸的不成样子，周元刚准备离去，突然回过头来，发现其中有些不对劲。

    
                仔细绕了两圈后，周元明白了这种不对劲来自于哪里，是哪个蒲团和那副画，在金铭这种无差别攻击之下，居然可以幸存，可见其不凡。

    
                周元仔细观摩着这幅画，女子是个大家闺秀，没有什么其他值得称道的地方，就是颜值也不算是倾国倾城，顶多是秀气点罢了，很普通的一个女子。

    
                此画的落款却很有趣，是一个男人的号，叫鬼算子，听其名字，也算是周元的同行，周元仔细思索了一番，发现毫无收获，最终决定不再浪费时间。

    
                “施个礼再走吧！”周元对着蒲团做了一个揖，刚刚做完，发生了一个神奇的现象，那副画开始发光，照亮了整个蒲团，蒲团竟然被光给融化了。

