    被赶出去的人再次走了进来，这三人的气焰可就嚣张多了，范天宇不理会这些人正在说的一些什么话，而是直接来到门口立刻先将密码给换了再说。

    王秋荷倒是瞧见了，可无奈她想要看的时候却被范天华给拉到了一边，自然也就没看成了，不看就不看, 大不了不出去就行了。

    梅依凡三人进来后，径直的在沙发上坐了下来，俨然就一副不走的样子，说道：“大姐，我不管这房子是不是你们的，反正今天弄不到钱, 我们就不走了。”

    这话说来说去, 还是为了钱, 刚刚在门口说给王秋荷报名的鬼话果然都是放P。

    梅依楠简直要被自己妹妹理直气壮要钱的样子刷新了三观。

    要真说起来，这间房子里除了范天宇的那些名表也没什么别的值钱的东西了，这些人要不走她们走也不是不行，可那些表却不能就这么扔在一边呀，范天宇正着急的时候，梅梦珍发他发了条消息，【我把你的表藏着拿出去怎么样，她们不走咱们走，你除了表应该也没别的什么了吧。】

    梅梦珍就和范天宇想到一块儿了，听着梅梦珍出的主意，范天宇虽然觉得不妥帖，却觉得一定要这么做，只不过吧，【你怎么弄出来呢，我表不少啊。】

    虽然没有几百块表，但也有大几十块表呢, 哪怕不要包装盒也要占不小的地方, 她就这样明晃晃的拿出去，这么大包东西梅依凡不拦着才怪, 万一被发现了……他的表呀，磕着碰着了他想想就心疼。

    梅梦珍倒是想用空间给他带走的，可外面人太多了，这些人的眼睛一个比一个的尖，还真不好拿，正当她着急之际，她来到阳台上，突然就想到了很实用的方法，【天宇哥，我家住你家正下方呢，你直接装在袋子里吊下来，完了我在家接着就行了。】

    这方法虽然比较笨，但至少东西能保住还不被人发现，范天宇瞧着舒心的笑了笑，【行，比起让这些人给糟蹋了，还不如偷摸的吊下去, 吊下去了咱们就出去不管她们了，不过你别下去了, 我下去接着，你在房间里把门锁好，省的跑上跑下的更让这些人起疑。】

    范天宇觉得他自己为自己的手表操碎了心，在他换密码的期间梅梦珍便将他的手表给装进了一个很扎实的袋子里，顺道还将范天宇提到的银行卡、房产证这一类的重要证件也都一并装进了袋子里后就来到了阳台上。

    等她看到楼下的范天宇在招手时，她便吊着绳子一点一点的将东西给送了下去。

    等到范天宇稳稳的将袋子接到手中后，梅梦珍又将范天华和她以及弟弟的行李也给放了下去，等范天宇全部接收完了后，梅梦珍这才又发了条消息过去，【把你的那些贵重东西都放在我的衣柜里，别放在外面啊，万一有什么太招眼了。】

    【好。】

    范天宇回复了她最后一条消息后，就将手表按她说的塞进了她的衣柜里，等他来到门口时也没急着出门，先在猫眼里朝门口望了望，确认没人后，他才从房子里走了出去。

    当他再次从消防通道出现时，王秋荷一脸警觉的看向他，然后又一脸严肃的问道：“你刚刚干嘛了。”

    “我干嘛用的着跟你说。”范天宇越过王秋荷直接走了进去，随后就对众人说道：“你们既然不走，那我们走吧，我们这会儿先出去吃饭，一会儿正好直接回新城，咱们就不回来了。”

    梅依凡才不相信这些人真这么早就会回新城，她道：“走呗，不管你们走不走，反正我们是不会走的。”

    “那你就别走啰。”范天宇敲了敲梅梦珍的房门喊道：“珍珍，出来了，去吃饭了。”

    房间里只有梅梦珍和梅梦琛，刚刚她和范天宇做的巧合梅梦琛全看在眼里，并且一脸认真的附和道：“都是贵东XZ好，千万别让这些人拿了。”

    “那是，藏在咱们家，这些人才不知道。”

    听到范天宇的呼唤声，姐弟俩从房间里走了出来，顺道还将房间里剩下的几盒月饼也给拿了出来，她说过，面上的东西她是不会少的，所以这月饼该怎么分就怎么分，这是她作为晚辈的礼貌，所以月饼她先给了梅依楠一盒，又给了梅永安一盒，随后又给了梅依芳一盒后，剩下还有两盒她递给了范天宇。

    范天宇授意，剩下的这两盒一盒是梅依凡的，另一盒自然就是梅永富的。

    范天宇瘪了下嘴，将其中一盒月饼递到了这三人的面前，什么话也不说，单独又拎了一盒月饼就打算出门了，只不过在临走之前，范天宇还是好心的提醒道：“王秋荷那学校报名日期截止到明天下午3点，今天下午你们要没报上，明天回了新城就更别想报了，到时候没书念，可别怪我没提醒你们，自己的事情自己多上点儿心，别老把心思放在别人身上。”

    范天宇说完，根本不等客厅的三人回应些什么，径直就关上了家里的大门，似有一副真放心他们待在这里的样子。

    可直到上了电梯后，范天华的心依旧不平静的道：“哥，咱们走了，她们要动你房间怎么办，珍珍刚才出来锁了房门没，你里面的抽屉锁好了没，你房间里的表可不便宜，万一……，万一……。”

    “没万一，东西不收起来，我敢走吗？”

    范天华担心的情绪丝毫没有好转，还道：“你能怎么收起来，最多了就是锁起来，你的钥匙都在外面，你房间里的东西拿什么锁啊，而且她们要撬的话……。”

    一想到那些价格惊人的手表会丢失，范天华止不住的心疼，比自己的东西丢了更甚。

    然而，真的不需要担心，梅梦珍将手机里的信息拿给范天华看了一眼，只一眼就明白了这俩人刚刚干嘛。

    范天华松了口气，并且在松了口气的同是也不由的再次感慨，“比起我，你们更像亲兄妹。”

