    轻柔的声音，透着淡淡的疏离，清冷的眸子，带着点点星辉，就那么远远的看着她。两个人的视线在空中交汇，无声却又充满刀锋！

    纳兰若雨咬着唇，软软的靠在香如的身上。这一刻，她觉得有什么东西终究要离她而去了！

    贺兰雪带着笑，笑意却不达眼底，只是用势在必得的眼神看着纳兰若雨：我回来了，属于我的东西，我要全部拿走！

    太医院中的人都安静的站在那里，主子不说话，他们就是心里再觉得奇怪也不敢问出来，心里都在努力搜寻着关于念儿这个名字的信息！

    “你……你不是死了吗？”许久，纳兰若雨才说出这句话。

    “也许是老天爷怜惜，不忍我就那么被人害死。”贺兰雪依旧在笑。她的笑轻暖如三月的春风，暖暖的抚过人的心田，让人从心里感到舒服明媚！可，她的笑，看在纳兰若雨的眼里，就像是一把把浸着蜂蜜的刀子，香甜却又带着致命的锋刃！

    “这是怎么回事？”皇后听着两个人的话，看着轩辕泽也是一副淡然的模样，显然是早就知道，忍不住问。这时，她也想起了念儿这个名字，好像是半年多前被京中人传的沸沸扬扬的丞相府的一个丫鬟！当时的传言她还有些印象，说念儿是轩辕泽的红颜知己！

    “母后，雪儿累了！”贺兰雪刚要回答皇后的话，轩辕泽抢她一步开了口，语气却是带着强硬的坚持。念儿的过往，不是他不想让皇后知道，而是每说一个字，他就会想起那把剑刺入她胸膛的样子。他忘不了她惨白的没有一丝血色的脸，忘不了她绝望受伤的眼神，忘不了她眼中那浓烈的恨意……

    那种痛，他现在想起来都依然会痛不欲生，那么，身为受害人的她，所要回忆的又何止是痛苦那么简单！还有最重要的一点，他不想让念儿好不容易对他敞开的心扉，因为那些过往而再一次封闭！

    皇后心底叹了一口气，她一直都知道自己的儿子强势冷静，是一个天生的王者。可当儿子第一次用这种语气跟她说话，她的心里还是小小的委屈了一下！儿子长这么大，可一直都是温润如玉，儒雅谦和的，不光是在这宫里，就是在整个京城，乃至整个月华，太子殿下也是个谪仙般的存在！委屈也只是一瞬间，皇后更高兴的是看到锋芒展露的儿子，像一把出鞘的宝剑，露出属于他的光华！

    “好了，太子妃，你先回去吧，有什么事明日再说。”皇后有些疲惫的抬了抬手。既然儿子想要护着贺兰雪，她自然不会说什么。而且这一个人莫名的就变成了另一个人，这其中怕是三言两语也说不清楚。

    “母后！”纳兰若雨不甘心的喊着。她不相信念儿好端端的怎么成了北疆的公主，她一定有什么阴谋！她还想要再说什么，就看到有好几道人影走进了太医院。

    “老奴参见皇后娘娘，太子殿下，太子妃娘娘，参见贺兰公主！”魏公公看到院子里的人，也没有多少诧异，笑着依次行了礼。

    “魏公公怎么不在御书房服侍父皇，反而跑到了太医院，可是父皇的龙体……”轩辕泽示意怀中的贺兰雪不要动，关切的问魏公公道。

    “回太子殿下的话，皇上的龙体康泰。只是今日御花园的事，皇上查到了一些线索，想请几位主子过去听一听。”魏公公弯着腰，脸上笑成了一朵花。对于轩辕泽抱着贺兰雪的事，他选择了视而不见。

    皇后和轩辕泽互看了一眼，都从对方的眼中看到了一丝凝重。夜已经深了，皇上不会无缘无故的召他们觐见。纳兰若雨一听，却是得意的勾起了唇角。皇后再偏袒贺兰雪又怎么样，她一定要找皇上给自己做主！

    御书房，灯火通明。

    皇上铁青着脸坐在龙椅上，下首跪着好几个大臣。在他们的面前，并排放着好几个人，个个身上都有早已干枯的血渍。

    魏公公通禀之后，皇后带着轩辕泽几个走了进去。第一眼，他们都看到了地上的尸体。纳兰若雨吓得缩到了皇后的身后。贺兰雪的脚崴了，阿萝和香如都被留在了御书房外，所以是轩辕泽扶着她。而她则是有意识的低着头，尽量不让人看到她的脸。

    “臣妾参见皇上。”

    “儿臣参见父皇。”

    “臣媳参见父皇。”

    “参见皇上。”

    四个人跪地给皇上见礼。

    轩辕无痕冷着脸，沉沉的说了句，“都起来吧。”几人谢恩后站了起来，轩辕无痕看到轩辕泽扶着贺兰雪的胳膊，皱了皱眉头。

    “皇后和太子可认识这几个人？”轩辕无痕没有半句废话，直接就指着地上的几个人问。

    皇后和轩辕泽闻言都朝那几具尸体看去，贺兰雪也扭头看了一眼，纳兰若雨因为害怕不敢直视，却又忍不住好奇，偷偷的撇了两眼。地上的四个人，一个穿着宫女的服侍，其他三个都是内侍装束。他们的死状都几乎一样，都是一剑刺入心脏而亡。贺兰雪只觉得胃里翻腾，差一点吐出来，慌着别过脸去，一张脸却煞白了。

    她的异样，皇后自然注意到了，可此时却没法照顾她，只是投过去一个询问的眼神，就抬头问道，“皇上，这个宫女不是端妃身边伺候的人吗？怎么都被人杀了？”地上的那个宫女，正是端妃身边的贴身侍女百合！那几个小太监皇后倒不是很熟悉，不过想着也是端妃宫里的。不过，身处宫中久了，什么话该说皇后自有分寸，所以她只说了百合的身份。

    “那这几个小太监皇后可认识？”皇上眼中的厉色不减，说出的话也没有一点温度。

    “臣妾不认识。”皇后摇了摇头。

    “袁平，将人抬上来。”皇上对跪在地上的袁平沉声说了一句。袁平领命，躬身退下，少时，他又走了进来，身后跟着两个侍卫，抬着一个人。三人进来后，两个侍卫将人往地上一放，悄悄退了出去。

    御书房中所有的人都第一时间朝那个人看去。

    轩辕泽也看了一眼，他的脸色迅速发白。如果他没有记错的话，地上躺的这个女孩，就是在宫门口等着他，说皇后在花房等他的那个小宫女！今日在花房他发觉自己被人算计的时候，就已经让人去找这个小宫女了，可惜没有找到！当时他就已经猜到这个小宫女可能被人灭了口。却没想到，她确实被人灭口了，可却没有被毁尸灭迹！心中不好的预感越来越强烈，他担忧的看了眼皇后。

    “这个宫女皇后认识吗？”皇上的声音已经听不到任何情绪了。

    “这个宫女是臣妾宫中二等的小宫女。”皇后说的很坦然。

    “那皇后不打算给朕一个解释吗？”皇上冷然看着皇后，狭长的凤眸中暗色流动。

    “宫女的事，一直是由瑶姑姑管理。”皇后看向瑶姑姑。瑶姑姑忙弯腰道，“禀皇上，早上因为要布置御花园，人手不够，就让凤仪宫里的小宫女都去帮忙，那个时候就有人禀报说翡儿不见了，奴婢以为是她跑到别处偷懒了，也就没在意。谁知中午还没有出现，奴婢让人找了好多地方都没有找到。”瑶姑姑说完，恭敬的退到一边。她的话，意思表达的很清楚，那个小宫女很早就不见了！至于为何会被人杀了，她和皇后都不知道！

    “皇上，今日宫中出了这么大的事，究竟是什么人这么大的胆子，连臣妾宫里的人都敢杀，臣妾恳请皇上彻查！”皇后上前一步，跪地恳求道。

    轩辕泽的目光扫过轩辕泽，扫过皇后，最后落在袁平的身上，声音依旧冷的没有一点温度，“那袁统领，将你查探到的信息，告诉皇后。”

    “是。”袁平应了声，走到皇后的身前站定，展开手掌，露出一块圆形的玉佩！“皇后娘娘，这块玉佩是从翡儿的身上找到的。”

    皇后瞪大了眼睛，看着袁平手里的蟠龙玉佩！上等的白玉，温润的色泽，精工细琢的镂空花纹，每一处，都让她如此的熟悉。

    皇后没有说话，可她的神情，她脸上震惊的眼神，都让在场的人意识到，袁平手掌里的东西，她一定认识！

    “这块蟠龙玉佩，可是当年父皇赐给你的礼物！”皇上挑眉，凤眸眯成一条线，眼底的冷芒一闪而过。

    “是。”皇后已经冷静下来，她毫不犹豫的回答。这个蟠龙玉佩，整个月华只有一块，是当年她和皇上大婚，先皇赐给她的新婚礼物。而她，却在轩辕泽八岁生日那一年，将蟠龙玉佩送给了他。

    现在，这块本该由轩辕泽所有的玉佩，却被御林军统领袁平拿在手里！皇后知道轩辕无痕不可能只是让她认认玉佩这么简单，一瞬间，她的心警觉了起来。

    “可这块父皇赐给你的玉佩，今日却出现在翡儿的手里！她死了以后，还死死的攥着。”轩辕无痕淡淡的道。

