    提到本源神，徐铉也是变得越发的谨慎起来。

    他将自己的心境之力也是缓缓铺开。

    只不过他和我一样，都无法确定，那股力量的具体位置，只知道，它来自龙城西边的昆仑山脉中。

    过了一会儿，毫无收获的徐铉就收回自己的心境之力摇了摇头说：“找不到，你说那本源人若是在下界隐藏，那便好好藏着便是，为何非要释放这些能量故意暴露自己呢，还是说，他释放这些能量是另有什么目的？”

    我点了点头说：“应该是后者，这股力量绝对不是飘过龙城那么简单，一定有它的目的。”

    说罢，我把心境之力在龙城又铺了下去，我需要更详细地了解龙城的情况。

    我开始观察龙城飘过那股本源之力前后的变化。

    我需要查的变量很多，每个人的命理，气息我都要一一查探。

    所以消耗的时间就有点多。

    为了不打扰我，徐铉便在周围给我布置了一个结界帮我护法。

    差不多用了一个小时，我才把龙城所有的变量仔仔细细地过了几遍，我缓缓睁开眼深吸了一口气说：“找到了。”

    徐铉诧异道：“龙城的变量如此之多，你竟然能这么快找到？”

    我笑着说：“我怕出错，还校验了几遍。”

    徐铉摇摇头一阵无语。

    我则是继续说：“龙城的这个变量很小，很难被人察觉，而这个变量便是灵气中的阴属性灵气成分增加了一些。”

    徐铉愣了一下说：“这个增加也很少吧，我们刚才都没有察觉到。”

    我点了点头说：“是很小，微乎其微。”

    “不过这个很小的量会逐渐影响龙城每一个人，每一条龙的修行方向，不知不觉中让他们修行出现偏差。”

    “一个人，一条龙的偏差是小，可久而久之，一群人，一群龙的偏差，那就是大了，阴阳失衡，会导致修行者气息逆行，轻者走火入魔，重则气爆而亡，那后果不堪设想。”

    徐铉点了点头说：“我记得最近徐若卉好像一直住在龙城。”

    我深吸了一口气说：“所以说，这个本源人，不可饶恕。”

    听到我说不可饶恕，徐铉也是道了一句：“很少见你这么生气了。”

    我则是道：“那是因为最近已经很少有人能够触及到我的软肋了。”

    我和徐铉在说话的时候，远处传来了一股强大的能量。

    徐铉笑了笑说：“说曹操，曹操就到了。”

    不一会儿徐若卉穿着一身洁白的长裙就落在了我的身边。

    她看了我几眼，然后一脸幽怨说：“知道我在龙城，你到了也不来看看我，你这是要学大禹治水，三过家门而不入吗？”

    我拉着徐若卉的手说：“你还真生气啊，这不是龙城以西有特殊情况吗，我寻思着，等这里的问题解决了，就去找你呢。”

    徐若卉笑了笑说：“少来，好了，我没有怪你的意思，对了，你们发现什么了吗？”

    说着徐若卉摸了摸一旁小妖的脑袋。

    徐铉则是笑着对小妖说道：“你还愣着干嘛，还不快点叫师娘。”

    小妖这才乖巧地对着徐若卉叫了一声：“见过师娘。”

    徐若卉笑道：“好了，不必多礼，人是挺乖巧的！”

    我这边则是打断徐若卉和小妖的交流，把我们刚才的发现讲述了一遍。

    小妖毕竟和我们没有太深的福缘，还是尽量少和除了我之外的，我身边的人接触的比较好。

    听完我的讲述，徐若卉愣了几秒诧异道：“这些本源世界的人真是越来越胆大了，竟然敢偷袭龙城！”

    我点了点头说：“我们盘古世界来了不少本源人，这些本源人各有各的目的！”

    “不过他们的目的看似都是破坏盘古世界，不过因为那些人实力低下，都成不了什么气候，可这次的不一样，我隐隐感觉后背发凉，这次的正主估计是连我都要忌惮的主儿。”

    说到这里，我看了看徐若卉，然后把小妖的手递给她说：“你先带着小妖到龙城去，这里的事儿交给我处理，对了，尽量不要让更多的人知道小妖的存在。”

    徐若卉对着我点了点头说：“放心好了，我知道怎么做，另外龙城这边你也不用担心，我会联系龙城的几个首脑布置一些均衡阴阳之气的灵气，事态之初，我们还是可以控制事态的恶化的。”

    我点头。

    等着徐若卉带着小妖离开，徐铉就问我：“你刚才说的是真的还是假的。”

    我看着徐铉说：“那人具体位置，我已经确定了，其实力在九十星以上，而且货真价实的九十星，并非我们之前遇到那些改造者能够比拟的。”

    徐铉疑惑道：“这么快找到了？”

    我道：“准确的说，并不是我找到的，而是她自己送上门的，就在徐若卉露面的瞬间，那个本源人给我打了一个招呼，她说，既然她的目的被我发现了，那她便不耍什么花招了，要和我堂堂正正打一场，她赢了就要杀了我，毁掉龙城，乃至整个盘古世界，带走创世天书，若是她输了，那便殒身于此。”

    徐铉皱了皱眉头说：“我怎么一点也没有察觉到。”

    我道：“这正是那家伙的厉害之处，你守在龙城附近不要靠近我这边，不管发生什么事情，一定要护好龙城。”

    徐铉点头道：“放心好了，一切都交给我吧。”

    徐铉转身也飞向龙城，我则是向西飞去。

    这个时候，我意识里响起了一个女人的声音：“堂堂灵异之主竟然被我吓成这样，我真是诚惶诚恐啊。”

    正是刚才在意识里向我下战书的人。

    我则是问了一句：“你到底是什么人，竟然能够随便出入我的意识，要知道，就算是在本源世界，能有这样手段的人，也是少之又少。”

    那女人的声音“哈哈”笑了一阵说：“怎么，怕我在你意识里玩偷袭吗？”

    我冷笑道：“你大可以试试！”

    女人的声音沉默了一会儿回答道：“我才不会自讨没趣，我能进入你的意识，完全是因为没有丝毫的敌意，即便如此，我的消耗也是巨大的，要真和你在意识上比拼，我基本是找死，我才不做没有把握的事情。”

    我则是又问了一句：“你到底是谁！”

