    黎谨御眉尾不禁一挑，随后勾唇讥讽笑道。

    “忽然赐婚，侯府嫡女，装疯卖傻，放荡不堪……有趣。”

    “还有趣！哥你怎么笑的出来，你是不知道当时场景……唉！”

    黎允南嫌恶至极，飞快走到桌子前面，急的满脸通红。

    “这样的女人一定不能嫁进御王府来！”

    “她若真是个傻的，娶了也无妨，反而能替我挡去不少麻烦，可既然是个精明的……”

    “我去杀了她！”

    黎谨御笑着摇头，可这笑意不达眼底。

    他习惯性的抬手将食指覆在唇上轻轻摩挲，惨白的唇色加上颀长棱角分明的骨节，竟有一丝说不出来的危险狂野。

    “稍安勿躁。”

    黎允南自然是急的不得了，在他的印象里这个哥哥从小都是一副被病情所累，对什么都不甚上心的模样，否则也不可能拖到这么晚才娶王妃，而且还被赐婚了一个傻子！

    在黎允南看来，只要哥哥稍稍在朝堂上表现一番定然能夺得太子之位！

    可这个聪明至极的人却偏偏不愿意这么做。

    为免黎允南擅自行动，黎谨御特地叫身边亲信先送他回府，自己则考虑片刻，最终换了身夜行衣打算去静安侯府遛上一圈。

    才一落在墙头就听见屋中传来了一声男人的呻吟，黎谨御顿时眉头一紧。

    紧接着是女人迫切追问的声音，“感觉怎么样？”

    “酥、酥麻麻的。”

    “那你呢？你又感觉如何？”

    “心跳加速，热血沸腾！”

    黎谨御阴翳的目光紧盯屋内，看来黎允南所言不假，这个女人的确是放肆的很。

    黎谨御惨白的面色在黑暗里更显阴森，他想破门而入弄出些动静招来侯府的人。

    一旦陆梓兮被人捉奸在床，那根本不用他亲自出手，侯府内自然就会有人收拾了她。

    可临近木门只有一寸的时候，他目光忽然向后凌厉一甩。

    从他望去的方向果然飞来了另一名黑衣人。

    只是，这人并不是冲着陆梓兮来的，而是恭恭敬敬的跪在了黎谨御的身后。

    在得到许可的眼神之后，这黑衣人才起身附在黎谨御的耳边低声说了些什么。

    黎谨御半眯的眸子忽然变得幽深起来。

    他转头意味深长的看了一眼紧闭的破门，随后面色一沉顷刻间便消失在了夜色中。

    此时屋内的陆梓兮忙着把方才杀手的反馈一一记录在册，然后把好不容易搜集来的银针又仔仔细细藏了起来。

    杀手们上身赤裸，叫苦不迭，“我们已经配合了，你真的能放了我们吗？”

    “放心，”

    她头也不回，以前在学校的时候大家最愁的就是针灸课，因为都想亲自动手，愿意来当人体模特的同学可谓是凤毛麟角。

    陆梓兮虽然人在漫画里，但是心里却一直惦记着她没完成的医学论文，要是能借机把人体穴位这部分研究透彻，回去一定能顺利完成作业！

    杀手们帮了这么大的忙，她怎么能不表示一下。

    “走吧。”

    绳子解开，杀手们先是一愣。

    “怎么，还想留下吃早餐？”

    “不不不！”

    杀手们这才反应过来，飞一般的窜出了院墙。

    陆梓兮刚想补个觉，就听见院子外面传来了一道烦躁的女声。

    “快看看那个傻子死了没有！”

