 叶老将军看了孟凡眼，摸着胡须笑。

这让孟凡心里更慌了。

“外公，您就别卖关子了，这个玉佩……”孟凡望着手上制作精致的玉佩，嘴角抽了抽。

“祝丫头会修炼的事情你应该知道了吧。”

叶老将军无厘头的问了句，孟凡点头，他原本还打算问问外公情况的，合适的话准备给祝夏夏找个功法修炼，如今出了这等事情，功法的事情也只能往后挪了。

“不过，外公这事您怎么知道的？”

孟凡不解。

叶老将军沉眸道：“祝丫头被送来的时候老夫给他查探过身体，这才发现那丫头能修炼的。”

“原来如此。”

“不过这关祝夏夏修炼何事？”

孟凡还是不解。

叶老将军拉着孟凡往前又走了几步，许久之后才道：“这就得涉及到那丫头的身世了，祝老头给你的这块玉佩是冰雪神殿的圣令，只有圣女才能拥有，冰雪神殿圣女或许会有好几个，但拥有圣令的圣女只有一个，见此圣令如见殿主，拥有圣令的圣女不出意外的话便是下一任的殿主继承人，然而，不论是殿主还是拥有继承权的圣女都必须是完璧之身，否则被剥夺圣女之位不说，还会被逐出冰雪神殿，想必说到这里你应该猜到些什么了吧。”

叶老将军的话成功让孟凡瞳孔微缩，这块令牌如此重要的话，祝家为何会拥有，难不成……“祝丫头的母亲便是拥有圣令的圣女，当年的事情就不多赘述了，都已经过去了，祝丫头身上留着她母亲的血，跟冰雪神殿关系密切，这也是想要救祝丫头只能去冰雪神殿的原因。”

“冰凝果对别人没有多大用处，但身上只有流有冰雪神殿的血，冰凝果便具有起死回生之功效。”

“祝丫头也算是争气，冰魄体质，冰雪神殿千年都难出一个啊！”

叶老将军感叹。

孟凡倒是糊涂了，如果这么说的话，祝夏夏的体质算是极好，冰雪神殿定然愿意救祝夏夏，为何这块玉佩会给他带来麻烦呢？

叶老将军似乎看出了孟凡的疑惑，继续说道：“这块玉佩当年是被祝丫头的母亲偷偷带出来的，冰雪神殿这些年的怒火怕是你得承受一部分了，何况祝丫头的母亲于冰雪神殿来说算是叛徒，你拿着这块圣令去，整个冰雪神殿的人都会视你为敌人，你觉得他们会轻易放过你，给你冰凝果？”

叶老将军笑吟吟的望着孟凡。

孟凡嘴角猛抽，没想到这块玉佩背后还有这么一个故事啊！不过，这事关祝夏夏，即使前方是万丈深渊，他也要闯一闯。

“哎，老夫说这些也不是劝你打退堂鼓，只是希望你小心行事，这块玉佩并不能给你任何的保障，甚至会给你带来危险，不过嘛，就算你不愿意，那丫头你也得救，若是不救，老夫先打断你的腿！”

“不是吧，外公，我才是你的外孙，外公你要为了一个外人打断您外孙的腿？”

孟凡心颤了颤，嘴上虽然这般开玩笑，不过祝夏夏已经是他的女人了，再怎么样他也要救祝夏夏，还有陆瑶那边，九块金色碎片也不知何时才能集齐。

头疼啊。

只希望沈欣这边能安全，不要再出什么事情了。

叶老将军翻了个白眼，冷哼道：“你这小子，不论孟家还是叶家可从来没有抛妻弃子的说法，你既然和祝丫头已经发生了那等事情，不对人家负责？”

孟凡猛咳一声，呆愣的望着叶老将军，“外公，您说什么呢？”

叶老将军跳起来敲了孟凡一下，“还装糊涂？

祝丫头体质特殊，你怕是不知道你体内已经拥有了一丝冰魄气息吧？

老夫一眼便看出来了，还猜不到你俩之前的事情？”

孟凡摸了摸鼻子，讪笑了声，这等事情被自己外公当面说出来，还真是够尴尬啊。

“你这臭小子，一点都不像老夫我，哼老夫我活了这么久，可只喜欢过你外婆一个人，之前那个陆丫头也是你女朋友吧，现在又来个祝丫头，还有里面那个欣丫头，老夫知道她，韩老头的外孙女，你这臭小子艳福倒是不浅。”

叶老将军哼哼了几声，冷厉的望着孟凡，“好好对待人家。”

孟凡摸了摸鼻子，笑道：“外公您放心吧，他们既然是我的女人，我自然会好好对待他们的，不过外公我有一事相求。”

“哦？

你小子还有求老夫的事情呢，来说来听听。”

“就是沈欣，如今陆瑶和祝夏夏相继出事，我不想沈欣再出事了，如今我去南极找冰雪神殿也不知何时才能回来，沈欣一个人在帝都开公司，我怕有人对付她，还希望外公能帮我照顾点沈欣。”

孟凡将自己的请求说出来。

叶老将军朗笑，认真保证道：“哈哈，放心吧，既然那丫头和你这等关系，也算是我叶广华的外孙媳妇了，有叶家在，那丫头没事，反倒是你，实力不能忘记提升，这一路怕是艰难无比。”

“嗯。”

孟凡点头应道，爷孙两在外面转了圈，眼见着天色愈晚，叶老将军便嘱咐孟凡回去休息，明天派人送他去南极时，忽的孟凡想起之前祝老说他是帝皇血脉的事情，又问道：“外公，帝皇血脉是什么？”

“帝皇血脉是所有血脉中最强的一种，具体事情以后在同你说，先回去休息吧，明天就要出发了。”

“嗯。”

孟凡先是去了趟祝老那边，沈欣还在大厅里等着她。

大众车还停在他的院子里，孟凡亲自送沈欣回去后，这才回家。

晚上，孟凡也没选择睡觉，而是继续修炼。

就像叶老将军所说，这一路艰难无比，他得抓紧时间提高实力才行，不然遇到危险没办法保护自己不说，若是取不回冰凝果，祝夏夏一辈子都将沉睡。

想到这里，孟凡的心又坚定了分，闭眼疯狂修炼。

时间一点点过去，很快天边便泛着鱼肚白，一夜的修炼算是落下帷幕，拿过枕边的手机，看了眼时间，见时间还早，便躺下小憩了会。

 