
    第1287章见人就杀

    孔子雄的枪口指着叶天龙，只是触碰扳机的时候，恰好听到动静的叶天龙侧身扭头。

    见到叶天龙关怀的面孔，孔子雄的眼睛掠过一抹波澜，手指也微微一滞。

    就这一秒，半跪在地的叶天龙身子一旋，脑袋从枪口锁定中脱离，同时一脚扫在孔子雄的手腕。

    “砰！”

    孔子雄手中的枪械跌飞出七八米，但这一击也让动作迟钝的孔子雄作出了反应。

    他完全无视被叶天龙踢红的手腕，单手一撑敏捷起身，随后一脚点向拿着狙击枪和手雷的叶天龙。

    叶天龙脸上不解，但没有停滞，也是一脚扫出。

    “砰！”

    两脚在半空相撞，一记沉闷声炸起，两人各自退出五六米，叶天龙痛的呲牙咧嘴，感觉跟钢铁相撞。

    孔子雄却没半点痛感，脚步一挪，拳头如炮弹一般轰出。

    叶天龙浑身的神经都紧绷起来，每一块肌肉都出现极度警戒的状态，因为孔子雄的气势实在凌厉。

    叶天龙向后侧出一步，如落叶一般躲开孔子雄的拳头。

    在他恰好躲开拳头中心时，孔子雄忽然拳头一翻追随，散发出更加惊人的态势。

    “呼——”

    拳头划破了空气，带着尖锐而低沉的呼啸声，眨眼间即至，强烈的杀气犹如实质紧紧凝固住了空气。

    叶天龙脸色微变，身子一侧翻了出去。

    “咔嚓！”

    叶天龙背后的大树应声而断，露出触目惊心的枝刺。

    “靠！”

    叶天龙微微一惊：这么厉害？

    不过这也让孔子雄动作一滞，本能判断是否击中目标，叶天龙没有浪费机会，嗖一声狠狠扫出一腿。

    “砰！”

    孔子雄来不及躲避，小腿被叶天龙扫中，重心不稳跌了出去，摔在一处低矮的洼地。

    他正要翻身而起，却是耳朵一动，四肢一展，平移身躯，几乎是刚刚挪开，一颗子弹就钉在原地。

    孔子雄脸上虽然没有表情，但身体本能还是让他一缩，隐入一处幽暗的草丛里，只是眼睛始终闪着光芒……

    叶天龙也趁机就地翻滚了出去，像是灵猫一样窜入另一棵树，抬起手中枪械和手雷。

    他没有再对孔子雄下手，因为视野中，已经多了十几名面具杀手。

    “砰砰砰！”

    这些杀手显然见到叶天龙和孔子雄拼斗，所以开始的小心翼翼很快变成肆无忌惮冲锋。

    十几号人一边向叶天龙冲锋，一边扣动扳机，无数颗子弹倾泻在地上，打得草木和石块四处飞溅。

    叶天龙先是趴着躲避子弹，随后猛地抛出手雷，在手雷划着弧线飞出时，他猛地一偏枪口射出子弹。

    最后一颗子弹。

    “嗖！”

    “砰！”

    子弹狠狠撞中半空的手雷，一声巨响伴随一团火焰炸起，随后数不清的碎片乱飞，无差别杀伤。

    冲锋的十几名面具男女根本来不及躲闪，就被啪啪飞溅的碎片射翻在地，六死，八重伤，很是惨烈。

    其中一枚跟在后面的狙击手，也被一颗弹珠射入胸膛，痛的他满地打滚，嚎叫不已，地上全是鲜血。

    这一记爆炸，让山丘、公路、洼地下意识安静半分钟，似乎对叶天龙的霸道深深忌惮。

    随后，山丘又有不少人影闪动，持枪冲锋了下来。

    “嗖！”

    弹尽粮绝的叶天龙一丢长枪，扯着车门像蟒蛇一样爬向前方。

    他想要多捡几件武器防身，不然待会就要被人肆虐，他此刻已经看出来，这些杀手是铁心要他命了。

    叶天龙很快爬过十几名死伤者身边，把他们能用的枪械全挂身上，至于重伤者，叶天龙没赶尽杀绝。

    他准备留几个活口，一是可以问点东西，二是给孙思竹做战绩。

    几颗子弹射来，都被叶天龙的车门挡了出去，虽然没有大碍，但震的他手臂酸痛。

    念头转动中，叶天龙爬到狙击手身边，先是把他六发子弹揣入口袋，随后伸手去扯他手里的狙击枪。

    好像痛晕过去的狙击手死死拽住，一副怎么都不肯松手的样子。

    叶天龙瞄了他一眼：“放手！”

    狙击手没反应。

    叶天龙低喝一声：“快放手！不然我砍你的手！”

    狙击手还是没有动静。

    叶天龙怒不可斥：“再不放手，我爆你脑袋了。”

    狙击手还是一动不动，如非叶天龙能把脉，八成会被他蒙混过去。

    “德行！”

    叶天龙拿出两颗子弹扭掉弹头，把火药撒在他的裤裆上，然后扯过一支燃烧的枯枝，对着火药一点。

    “嗤——”

    火药瞬间燃烧，裤裆火焰四射。

    “啊——”

    重伤的狙击手嚎叫一声，捂着裤裆就地蹦跳了起来，他剧痛，他愤怒……叶天龙太混蛋了。

    “砰砰砰！”

    他这一跳，顿时引得无数子弹射过来，啪啪啪打在身上，狙击手身躯一颤，随后就死不瞑目倒地。

    叶天龙轻轻松松拿走狙击枪……

    “咔嚓！”

    听到后面有树枝断裂动静，叶天龙又本能往后看了一眼，正见孔子雄摸了上来，手里拿着两支枪。

    叶天龙连想都没想，直接翻入左侧暗影中。

    “砰！”

    孔子雄压下扳机，两颗子弹破空，从叶天龙原先半跪地方射过，没入夜空，随后消失无踪。

    “砰砰砰！”

    这两记枪响，立刻引得从山上冲下来的敌人，纷纷向这边射出子弹，全部打在孔子雄全面。

    尘土飞扬。

    叶天龙藏好深圳，喝出一声：“孔少，为什么？”

    他的冷汗都流淌了下来，差一点又被孔子雄爆头了，他不明白孔子雄为什么要对自己下手。

    难道他一直惦记着以前的恩怨？只是就算孔子雄睚眦必报，这种处境也不是背后捅刀子的时候。

    叶天龙有点想不通，他还发现，孔子雄的气势变了，原本的粗犷蛮横变成了冰冷无情。

    “砰砰砰！”

    孔子雄没有回应叶天龙，只是枪口一偏，扳机扣动，三颗子弹射出，三名摸来的面具敌人脑袋中枪。

    下一秒，他又身子一展，向前扑了出去，期间再度射出四颗子弹，又是四人捂着咽喉应声而倒。

    孔子雄没有半点停滞，直挺挺向敌人阵营冲过去——

    见人便杀！
