    第2964章糊弄和糊弄

    白善和周满香飘飘的到达刺史府时，郭刺史的脸已经重新黑下来了。

    但见俩人衣裳整洁，脸也白皙干净，整个人神清气爽，满面带笑，就是心情浮躁的郭刺史也感觉舒适了一些。

    白善一身绿色的官服，周满则是绯红色，俩人进到书房便赶忙上前和郭刺史行礼。

    郭刺史瞥了白善一眼，只对他挥了挥手，起身和周满回礼，然后请周满坐下，这才问站着的白善，“为何到现在才来？”

    白善一脸愧疚道：“大人，前几日有人私自穿过关卡混进大家洼里查探新盐场，您也知道，北海县才发生过匪患，下官总怕地方上还有类似的事存在，只是下官身居高堂，不知底下的凶恶，所以为了不让百姓再受暴力威胁，下官便带着人下乡暗访去了。”

    白善列举了自己走过的村庄和一些基本情况，有些小村子是近些年才出现的，别说郭刺史，就是白善都是到了地方问了村民才知道有这么个村的，所以郭刺史两眼一抹黑，连忙打断他的话，“行了，本官知道了，所以你回过县衙了吗？”

    白善一脸惭愧的说“没有”，他道：“下官昨天是在回县衙的路上碰见出来报信的衙役，紧赶慢赶，也才赶着天黑前到北海县县城外，周大人怕臣耽误了大人的事，因此早早收拾好了行李在城外等着，我们一汇合就立即往青州城来了，赶了半晚上的路，这才赶在天亮前到达，城门一开我们就进来了。”

    一副完全不知道郭刺史想走后门要放了宋民的事。

    郭刺史没说话，瞥了一眼站在一旁的幕僚后低头喝茶。

    幕僚悄悄的退了下去。

    屋里一下安静下来，白善身姿如松的站着，虽然气氛有些怪异，但他似乎并不受影响。

    周满看看这个，又看看那个，干脆也不说话，微微一笑便端起杯子来喝茶，只一口她就想吐出来。

    她勉强咽下一口，低头看了一眼才发现这是一杯浓茶。

    她立即放下茶杯，感觉口中的苦味淡去了一些才看向郭刺史，打量了他用一下后问：“郭大人不会一夜没睡吧？”

    郭刺史就叹气，“睡不着啊~~”

    幕僚进来，隔着人群对郭刺史微微点头，郭刺史便又叹息一声，指了旁边一个座位和白善道：“坐下说话吧。”

    这才扭头和周满道：“没办法，你知道昨日谁来我们青州城了吗？”

    不等周满回答他便自己道：“太子殿下！”

    “一位太子，一位公主和一位驸马，带着朝中的文武众臣一起到了青州，周大人你说我能睡得下吗？”

    周满一愣，瞪眼，“公主和驸马？是白二吗？咳咳，我是说，是明达公主和白驸马吗？”

    白善也惊住了，愣愣的抬头看向郭刺史。

    郭刺史听到周满的称呼便悄悄松了一口气，脸上也不由带了笑意，颔首道：“正是明达公主和白驸马。”

    周满便忍不住去看白善，白善也看向她，俩人默默地对视了一下，按下心底的雀跃，努力绷着脸做出倾听状。

    郭刺史似乎看出了他们的兴奋，轻咳一声，吸引了他们的注意力后就一副忧愁的样子，“就不知道殿下为何直奔我们青州而来？”

    他怀疑人是白善和周满招来的，毕竟不说周满，她是崇文馆编撰，有上折的渠道和权利，就是白善，他从中书省出来，肯定也有联系京中的渠道。

    实际上，人也的确是白善招来的。

    白善和周满隔空对视一眼，白善便低头道：“大人，或许是为了盐场而来。”

    郭刺史便眉头一跳，问道：“你们北海县的盐场也存在几十年了，殿下怎么突然对这个感兴趣起来了？”

    白善：“或许不是突然对北海县的盐场感兴趣，只是因为需要了解官盐，所以才过来看一看盐场？”

    郭刺史的心脏跳得更快了，这意思是朝廷要对盐政出手了？

    如今大晋大半的盐都出自江南，虽说各地井盐和海盐也有不少，但能够大量提供给各地，并且缴纳了大量盐税的，便是江南。

    而江南的盐税和盐政……

    就算郭刺史没到过江南，只是想一想就觉得头皮发麻了，那不知是多少钱，不知涉及了多少人的利益……

    他咽了咽口水，明智的没有再问，而是道：“时辰也不早了，太子殿下他们应该也起身了，你曾是太子伴读，肯定更了解太子的习惯，不如你们二人去问问太子住得可习惯，看还有什么需要添置的，告诉我，我好叫人准备。”

    白善起身应下，看向周满。

    周满便也起身，和他一起行礼后退下。

    等人一走，同在屋里的两位幕僚便道：“大人，难道朝廷要对江南的盐税出手？”

    郭刺史：“你问我，我问谁呢？”

    他伸手揉了揉额头，“我们这位陛下心思深沉，也能屈能伸，谁能知道他此时心里想什么？”

    但不管想什么，他知道了白善来北海县怕不只是来当个小县令而已。

    他就说嘛，就算外放，也不至于从一个中书舍人外放成一个下县县令吧？

    原来是醉翁之意不在酒。

    郭刺史想了想，最后还是叹息一声，有些心痛的道：“把宋家送来的珊瑚树和银钱都还回去吧。”

    “大人……”

    “既然白善没有回过县衙，那此事就当没发生过，你再派人去北海县衙走一趟，白善既然判了，那就依律来处置吧。”

    太子在此，此时一动不如一静。

    幕僚一想也是，只能应下，不过他还是有些怀疑，“大人，白县令果然没有收到消息，对县衙里的事一点不知道吗？”

    郭刺史哼哼两声道：“本官不管他是真不知，还是假不知，他既找好了理由，也果然着急的来见我，我便当他没有怠慢我，也当他是真的不知道。”

    而且，白善也给了他他想知道的消息，他已经不单单是他的下属了，他们更多的是合作的关系，既如此，那就不能以一般属下的目光来看待他了。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

