    利益分配少不了郑逸尘，关于仿神巨像的残留更不用说了，郑逸尘这边没说话，龙族那边没有表态，这东西就是最不好处理的东西了。

    没有之一。

    哪怕是黑暗教会，这个时候都选择了保守沉默, 并没有多出来什么额外的心思。

    而郑逸尘对这件事表现的兴致缺缺的样子，让人更加不能确定郑逸尘后续利益分配的态度了。

    “稍等一下。”郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，联系了一下龙族二长老格拉蒂丝之后，看着到来的白龙爱丽丝，嘴角微微的一撇，行吧，龙族族长和大长老的状态很差，格拉蒂丝肯定不会轻易的离开。

    让白龙爱丽丝来着也没关系。

    “这里的事情交给你了, 我还有别的事情要去做, 先走了。”

    “什么？”白龙爱丽丝看着这里的那些人，顿时傻眼了，这边的事情她知道的，格拉蒂丝之前就给她发过来了相关的情报。

    可她怎么也没想到郑逸尘会把这件是完全的丢给她。

    “字面上的意思，后续关于仿神巨像的处理问题你来解决，还有一些利益分配什么的。”郑逸尘有些不耐烦的说道，他现在的状态也不怎么好，况且该得到的战利品都已经拿到手了。

    而深渊战争的后续发展也不怎么需要他，除非深渊那边的一些深渊城主动用了遗神族留下的遗产，只不过那个可能性不大。

    红玉能伪装成为黑袍人混在深渊遗神族里面，那估计早就对深渊里的那些普通遗神族处理过了。

    他急着赶回去赶紧消化一下那些遗产，然后完成方舟飞船, 其他的杂七杂八的事情可拉倒吧。

    弄死仿神巨像很光荣吗？他之前付出了那么多，还有丹玛丽娜以前就留下的暗手, 整个过程虽然难了一些, 可结果基本上是能确定了。

    “这……”爱丽丝还想要再说点什么，可郑逸尘已经抱着诅咒魔女, 人形状态下将龙翼给展开, 直接向深渊主城之外飞去，免得在这里留的久了，有人过来试探性的了解光环的信息。

    对于光环，郑逸尘知道的也不多，那是依琳弄出来的，相关的资料？他懂魔法，也能说是擅长，可关于光环的展开知识，他看着特别的头疼。

    郑逸尘离开的干脆，爱丽丝看着现场的那些人，各大势力的代表，势力达不到一定程度之前，都没资格出现在这里，而仿神巨像的残尸则是被一个巨大的结界包裹着。

    残尸留下来最多的就是充满碎裂痕迹的骨头，那些融化的血肉重新凝固后，变成了一种类似石头的物质，即使有着结界也能感知到上面残留的毁灭力量, 还有令人心悸的雷电气息。

    整个仿神巨像可以说是被破坏的一塌糊涂, 但这东西只要有残留, 那就蕴含着巨大的价值。

    所以之后的利益分配必然是纠缠很久的‘厮杀’了……调整好了心态, 白龙爱丽丝跃跃欲试，既然这件事避免不了了，那就好好的大干一场吧，代表龙族。

    她现在内心非常骄傲的，郑逸尘就不说了，身份方面问题很大，不宜对外人叙述，但她的族长，在这一次的战争中表现，可谓是大放光彩了。

    谷鷞

    正面硬抗仿神巨像的输出，讲真的，不是这一次他们的族长真正的出手了，他们这些年轻一辈的龙，都不知道该怎么想象他们族长长的强大。

    能威胁到他们族长的只有仿神巨像和那個特殊的禁咒了，仿神巨像挂了，郑逸尘和魔女有关系的同时还是自己人。

    接下来的利益分配，她这边能打出来的牌有很多。

    郑逸尘这边，在离开了深渊主城，推掉了世防会的一次会议邀请后，就马不停蹄的带着萝丽丝去逛街了。

    至于世防会的会议，讲道理，等个十天半月再开也没关系，深渊战争还没有真正的拿下，虽说结果已经是注定的了，可就算是那样也不带半路开香槟的。

    那些事情郑逸尘现在不在意了，结束了漫长的卧底生涯，赚的盆满钵满，虽说他的目的从来都不是深渊，可解决了这件事，也算是处理掉了一直压在头顶的一件事了。

    试问都这样了，还不趁机好好的放松放松。

    他们一直到晚上才回到火山那边，火山熔炉这里，所有的魔女都聚在了这里，气氛方面也显得颇为的轻松，在深渊行动的那些魔女们也得到了想要的，在地下视界战斗的那些魔女们更是如此。

    深渊的威胁基本上解除了，意味着接下来她们就可以专心的做最为重要的事情了。

    “看来你今天下午过的不错，其实晚上不回来也可以的。”看着回来的郑逸尘和萝丽丝，安妮轻笑着说道，她的心情也很不错，虽说没有参与到深渊主城的战斗，而是去了深渊。

    可趁着深渊内部力量的空虚，她可是从深渊得到了不少好东西，别的魔女也差不多就是了。

    地下世界的深渊卫星城被巨兽炮打废了，不得不将卫星城里的资源转移到深渊，转移的时候，那些深渊城主可是本着绝户的想法，狠狠的搜刮了一波，然而在今天被去了深渊的魔女们给抄家了。

    时间有限，她们没办法光顾每一个深渊城市，但重点照顾的那些深渊城市则是整合资源最多的地方了。

    那些城市里本身就生活着深渊遗神族，即便是普通的遗神族成员，在深渊生物面前也是人上人，人上人生活的城市，那自然是资源大量集中的地方了。

    “别暗示什么了，怎么可能不回来？”郑逸尘啧了一声，无视了安妮的玩笑，和萝丽丝迈过那一步很容易，都不用多说什么，想要做点什么事情都是水到渠成的。

    只是时机的情况不怎么行，以前她有二重封印，力量控制也不足，不好做什么，太过兴奋容易出事。

    “这里还有很多事情要处理呢！”

    郑逸尘说着看向了不远处的两个婴儿床，两名降生魔女就在那里躺着，时不时的发出来一两声啊呜，另一处，红玉也是眼巴巴的看着郑逸尘这边。

    再加上有点打瞌睡的莉莉，他这个圈子里，孩童存在的数量貌似越来越多了。

    他拿出来了红玉之前交给他的红盒子，这东西他一直都带着，为的就是体验一下开箱的感觉……

