
　　虽然间隔董承刺杀天子、丞相事件已经过去了好几个月，可曹操治下的舆论依然颇为热烈。

　　虽然大部分人都是追随主流，在声讨袁绍与董承的不是。

　　但也总有那么一些喜欢标新立异的人站出来，质疑这或许是曹操甚至天子于暗中设的一个局。

　　但现在，曹操忽然宣布：骠骑将军陆彦发现并种植出了一种前所未有的新型粮食。

　　它不仅营养丰富，而且吃法众多口味极佳，为主粮，为蔬菜,亦可酿酒。

　　它的名字叫做土豆。

　　最关键的是，土豆极好养活且产量奇高，肥田亩产二十石不在话下，即便是贫瘠山地也能亩产数石至十数石！

　　土豆的消息一出，大汉天下再次一片哗然！甚至比刘协曹操遇刺，还来得更加凶猛。

　　毕竟民以食为天，土豆关系到无数百姓的生息，因此会受到无与伦比的关注，也是一种正常的现象。

　　陈留郡将作监（工坊）向来出新鲜事物，无论是民生还是军备，数不胜数。

　　之前就有许多闻所未闻的香料出现，如今更是直接出了一项高产主粮，口碑堪称瞬间爆炸。

　　曹操、陆彦的名声借着土豆的问世，再次冲上了一个崭新的高度。

　　就连天子在听闻土豆的消息后，也放弃了最后的反抗，坦然接受了曹操塞给他的妃子，也就是曹操自己的女儿，曹节。

　　刘协最后的势力已经曹操连根拔起，加上土豆横空出世带给曹操的巨大声望，刘协现在可以说是已经完全躺平了。

　　躺平后的刘协开始认真享受生活,

　　他甚至还与伏皇后、曹贵妃一起，亲自去围观了土豆，并品尝了将作监弄出来的土豆全宴。

　　......

　　或许是董承已死，天子躺平，曹操如今对刘备三兄弟的约束，也没有之前那么严格了。

　　刘备三人，甚至还能走出许昌，独身前往陈留郡。不过也就仅仅限于前往陈留。

　　陈留郡的繁华比之颍川郡更胜一筹。

　　百姓们脸上无时无刻洋溢着的笑容，让刘备三兄弟看了之后，心中久久无法平静。

　　前方就是陈留城了，

　　张飞远远眺望着排队等候进城的车队，对刘备感慨了一句道：“大哥，这陆彦治理地方确实很有一手哈！”

　　刘备不满的瞅了张飞一眼，说道：“土豆一出，活人无数，陆骠骑注定将名垂青史，三弟你不可无礼。”

　　“是是...俺老张以后会注意的。”张飞这次没有抬杠，毕竟刘备的话说的很在理。

　　关羽这一路都是沉默不语，似乎心中是在思索着什么难题。

　　三人牵着马儿,走进了陈留城。

　　入了陈留城后,刘备三兄弟感觉似乎又来到了一个全新的世界。

　　宽过十丈,皆以青石板铺就的主干道旁，高达四层五层的建筑，比比皆是。

　　大街上人流不息，车水马龙。

　　周边的商铺里商品琳琅满目，然而更可贵的是，许多书店人满为患，那是百姓們在为自己或者为自己的后辈挑选书籍。

　　许久未开口的关羽，终于开口道了一句，“这，便是太平盛世应该有的样子吧！”

　　张飞点头，叹息了一句：“咱们心中的盛世，却已经被陆骠骑实现了...”

　　是啊，他们追求的不就是此般世界吗？

　　那么，还有必要去打破这理想中的太平盛世吗？

　　刘备敏锐的察觉到了两位兄弟心理的变化，可他却没有采取行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻刘备的脑海里，不由得浮现出了那幅几乎已经深深刻印在脑子里的天下图，

　　他喃喃自语道：“我大汉盛世，当传遍天下......”

　　......

　　曾有人统计，东汉年间有户一千万，人口有五千六百多万。

　　再考虑那些被豪强地主霸占，或荫庇的大批徒附、宗族、宾客、部曲、奴仆等人群，

　　再加上那些迁居汉地的匈奴、羌族、氐族及百越等大多未纳入户口统计的人，因此认为东汉人口峰值，差不多应该达到6500万。

　　然黄巾爆发以后，关中、关东战乱频发，人口锐减。

　　相反，南方诸州，人口却有不同程度的增长。

　　像是扬州人口多了近二十万人，荆州人口从不足百万户增长至一百多万户，益州人口更是从百万户猛增至一百二十万户。

　　至李傕郭汜之乱，加上南匈奴肆虐关中之后，关中人口甚至已经不足五十万，也就是已经不足十万户！

　　同样，地处中原的兖州，也由曾经的百万户之民，锐减至六十万户。

　　曹老板刚拿下兖州时，还是得益于收降了青州黄巾，人口才充实了一些。

　　而徐州本就人少，只有四十万户左右。

　　等到曹操吞并徐州的时候，民户更是凄惨的只剩不到二十万户...

　　陆彦大力整顿豪强，开启屯田吸引流民，发展民生。

　　兖州、徐州纷纷效仿陈留郡的成功案例，是以兖徐二州，人口得以缓缓回升。

　　然而即便如此，兖徐两州，加上半个豫州，曹操治下的人口，也仅仅只是与袁绍相当。

　　但袁绍治下人口有许多的世家豪绅，他们本身就有许多的资本；而曹操治下却以普通百姓占了绝大大多数，差不多都是赤条条的那种...

　　因此论质量，袁绍治下无疑要却要比曹操强上许多，所以从综合实力上来看，曹操还是差了袁绍不少。

　　改善民生经济，就是要让百姓富起来，只有整体财富增长了，曹氏的实力才会得到增强。

　　在发展商贸、农业的同时，提升人口数量也是发展的最快途径。

　　制约人口数量发展的第一要素便是粮食，

　　如今陆彦搞出了土豆这种亩产二十石，也就是两千四百多斤的粮食，可以预见的是，曹操治下将会再次迎来一波人口的爆发式增长！

　　不仅是新生儿会猛增，其它地方的百姓、流民也会将曹操治下作为迁徙的首选之地之一。

　　如果真的再给曹操三五安静发展的时间，那在将来的整个大汉里，曹操恐怕将再无敌手。

　　是以，曹操治下出现神奇粮食土豆的消息，让东南边的孙策和北方的袁绍都有些坐不住了。

　　袁绍各地兵马调动愈加频繁。负责监视河北的影卫丙字营，频频发回消息示警。由于发送消息太过频繁，为此还损失了不少的眼线和影卫。

　　孙策，则开始集结大军，准备拿下西出和北进的枢纽庐江，其窥视荆州与中原的野心，显露无遗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十九章 加速进展的天下大势免费阅读。https://xs.23sk.com 