    第158章开始利用苏小晚

    看沈墨川动了真怒火，陈助理也不敢多嘴去劝，连忙赶紧出去又整理了一份资料和证据，重新放回文件柜里。

    虽然林夏把刚才那个文件全部都给碎掉了，但好在陈助理早有准备，之前收集好的那些证据都还有原件存着，林夏损坏的只是备份而已,不影响什么。

    等陈助理将重新备份好的文件放进文件柜里后，沈墨川起身走到旁边的鱼缸前，拿过桌上的鱼食往里面撒了点，随后叫住正要往外走的陈助理，问他：“许靖云最近在忙些什么？”

    “阿明说，今天晚上就会把许靖云最近的动向整理成文件发送过来,如果沈总您着急知道的话，我现在就催那边一声？”

    “去催一下吧，我很感兴趣他最近在忙些什么。”

    陈助理去而复返，把平板递给沈墨川，沈墨川拿过旁边的湿巾，擦了擦刚才喂鱼时被弄脏的手，拿过平板，轻轻翻动着上面的文件与图片。

    片刻后，他语气里带着几分惊讶与讽刺的开了口：“许婷婷他爹，到现在还没发现自己引狼入室了吗？”

    “照目前的情况来看，许婷婷一家好像都还没有发现。”

    “这个脑子，许家确实得换人来执掌了。”

    陈助理笑笑，开口说道：“我觉得这样也蛮好的，让许靖云和许婷婷家争斗，等回头落得两败俱伤，许靖安再出来接手，就是不知道许老爷子能不能撑得到。”

    沈墨川冷哼一生，没有做评价,划着划着，他的手在其中一个照片上停了下来，他拿手指轻轻点了点屏幕：“这是哪天的事？”

    陈助理探头看了下，伸手指着上面的日期：“上周三的事情。”

    “许靖云比我想象的还要聪明一些。”沈墨川盯着平板上的照片，抬头吩咐陈助理，“你去安排一下，把这个项目给抢走。”

    “是抢走咱们自己吞下，还是转送给许靖安先生？据我所知，许靖安先生好像也有意这个项目。”

    沈墨川搓搓手指，沉默片刻才道：“先自己抢了，至于吞不吞……你再观察一下许靖安那边是什么反应，给他也不是不可以，但他得拿出足够的诚意来交换。”

    “明白，我现在就去办。”

    ......

    安澜工作室，许靖云挂断电话，沉脸看着刚刚走进门来的助理：“到底怎么回事，好端端的合同，怎么说不签就不签了？”

    助理摇摇头，他也刚打完好几通电话：“已经安排人去打探消息了，不知道到底怎么回事。”

    许靖云心烦的扯开领带，走到旁边，倒了杯酒喝着。

    过了一会儿，他想起什么，快步走到桌边，拿起手机拨通了一个电话。

    助理眼见着他的脸色黑如锅底，等他打完电话后，试探着刚想开口问。

    却见许靖云反手就把手里的酒杯狠狠摔在了地上，咬牙切齿的看着窗外：“沈墨川，哪里都有你！”

    小助理等着他发完飙，自己找来工具，把地上的碎玻璃渣都清扫干净，随后又倒了杯热咖啡过来给他：“许总，那咱们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？只能放弃那个项目，沈墨川如今已经把它抢走了。咱们目前还没有那么强硬的实力能与他对抗，但这笔仇我记住了，我早晚让他连本带利的还回来。”

    又过了一会儿，许靖云让小助理推掉等会儿的会议，拎着外套，拿着车钥匙离开了公司。

    他直接一路把车开到仁爱医院。

    顺着电话里说好的地点，来到了位于仁爱医院后山前的小花园里，那里有一处凉亭，而苏小晚正在凉亭里坐着吹风。

    “这么突然打电话，没有影响到你工作吧？”许靖云脸带笑意的走过去，把自己随身携带的盒子放在了她面前，“顺路买了几盒点心，点心师傅是上海最有名的人，没记错的话，是你和小夏都爱吃的东西。”

    苏小晚笑眯眯的接过点心放到一边，摇头调侃：“多谢许学长的点心，我今天真是沾了小夏的光，不过可惜我现在不能出去，要是能出去，我就可以把这个点心帮你转赠给小夏。”

    “我听小夏说，你参加了什么学习活动，一两个月之内不能离开医院。”许靖云在旁边的竹椅上坐下，随后掏出烟盒，轻轻询问苏小晚，“我这是下风口，抽根烟的话，不会影响到你吧？”

    “你抽你的，这里风大，我闻不到，”苏小晚冲他摆摆手，等许靖云将烟点燃后，才若有所思的看着他，“遇到了什么烦心事？看你的样子，这件事或许和小夏有关系？”

    许靖云抽了一半后，伸手把烟在旁边的石板上捻灭，然后深深吐了口气，转过头看着苏小晚：“你最近和小夏有联系吗？”

    “有啊，”苏小晚点点头，“虽然见不着人，但是我们能用手机聊天啊，昨天我还和她抱怨自己好忙，忙的睡觉时间都没有呢，怎么了？”

    “那小夏有没有和你说她现在是什么个情况？”

    苏小晚听见这话，立马就感觉到了不对劲，她坐直身子紧紧盯着许靖云：“小夏在我这里一向是报喜不报忧，她那边出了什么事情？我昨天和她聊天的时候，她说她最近不忙，别的什么都没说。”

    “你果然什么都不知道，”许靖云无奈的吐了口气，“小夏辞职了，确切的说是她公司里出了件事，然后公司高层都怀疑那件事情是她做的，她心高气傲不想解释，就直接收拾东西离开了，之前公司分配的住处也被收走了。”

    “什么？怎么会发生这样的事？”苏小晚眉头皱紧，面上神色满是着急，“她倒是有说什么不想在那个公司继续工作了，说要换家公司，但没提被公司辞退的事。那她现在在哪里？情况怎么样？除了这件事，是不是还出了别的什么事情？”

    “要不你直接打电话问她吧，你现在有空吗？方便问吗？”许靖云指指手机，“因为我知道的也不算太多，她也没怎么和我说，可我实在是太担心她了……”

    (本章完)

