    122、敢拍卖龙国人就算天龙人也必须死

    江湖经验太浅了，刘浩和郑直都感觉自己像个新嫩，这么多钱怎么就放心放在船上，就以为船上安全，不会有人偷，有人抢？

    这是红果果的教训，刘浩扶着脑袋，心里挺郁闷的，还说自己已经适应了海贼王世界，居然会犯这种错误，而且之前自己还说郑直来着，转眼就被打脸了；

    他现在有些嫌弃海贼王了，连个银行都没有，怎么搞？总不能一天到晚拎着几袋子钱到处走吧？

    海贼王当然有银行，刘浩只不过没见过而已，真见到了，他也不敢存啊，人银行谁知道谁开的，存进去了取不出来更不爽；

    “我说，你们拿了我们船上的贝利，跑远了也就算了，居然跑到我们眼前来晃荡，也太嚣张了吧？”

    “哈哈哈，我们可是邦尼兄弟会的！”

    “哦，也就是说你们人很多吗？对了，还有一个恶魔果实，你们不会吃了吧？”

    “那当然了，吃了就能获得能力，谁会拿着四处跑，你们这两个傻子；怎么，敢惹我们邦尼兄弟会吗？”

    “这样吧，我呢，也很好说的，吃了我的恶魔果实，陪我三个，这事就当过去了！”

    “找死，兄弟们，杀了他们！”

    刷刷，两片刀光闪过，几个大汉就剩下一个了，这家伙就是回话的，看样子，吃恶魔果实也就是他了；

    “怎么样，给你个机会，喊人哦，看看你们兄弟会有多少人，能不能凑齐三颗恶魔果实？”

    这里靠近香波地群岛，再怎么说也是有些见识的，他连刘浩怎么挥刀都没看到，知道这回真踢到铁板上了，脑门上密密麻麻的细汗，嘴角扯着一抽一抽；

    邦尼兄弟会不过是这个小岛上的势力，凭借着地理位置，帮着一些大势力做点事情，清理一些杂鱼类，问题不大，对上高手，他们很有自知之明，一颗恶魔果实让他膨胀了，现在吃到苦果了；

    “看你的意思，是拿不出来了啊！想到怎么偿还我的损失了吗？想不到的话，可就没命了啊！”

    “有有有，香波地群岛明天有个拍卖会，有人鱼拍卖，还有许许多多好东西拍卖！”

    “人鱼吗？有意思呢！”

    刘浩眯着眼睛，心里面有一种直觉，明天的人鱼拍卖会，很可能就是路飞他们暴打天龙人的剧情，这个消息来得很及时，算了，一颗动物系恶魔果实没什么大不了的，只能算是军方不走运了，本来还想着卖给军方来着；

    挥挥手，大汉脑袋搬了家，刘浩低头对付起碗中的食物，似乎这一切和他没有关系；

    酒馆内，一拨人从头看到尾，现在都鹌鹑了，一个个说话都低着声，唯恐吵到刘浩；

    海贼王里的人都喜欢咋咋呼呼的，换一个人处理这事，肯定是先暴打一顿，然后报上自己的名号海贼团之类，大声的恐吓，然后再杀人；这些人见到的场景多半都是这样的；

    哪里见过刘浩这样，一副笑眯眯的表情，一脸温和的询问，杀人的时候也没有丝毫变化，更没有丝毫的预兆，这种强烈的对比反而让人感觉更恐怖；

    就好像一个暴躁的家伙让人害怕，但习惯了也就那样；可一个一边和你商量，一边随时可能杀了你的家伙，让人的感觉就恐怖了；

    郑直说实在的，心里也有些踹踹的，从来没有见过刘浩还有这样的一副面孔；

    “怎么？吓到了？”

    “不是，老大，好吧，被你吓到了！”

    “你感觉我应该站起来拍桌子，然后大声的恐吓他们？”

    “呃……”

    郑直想了想，如果是那样的话，郑直就要怀疑刘浩是不是被人掉包了，反而这样一对比，发现刚才的刘浩就应该这么处理才对；

    刘浩心里摇摇头，郑直被吓到，不是反差，而是被自己的杀伐果断给吓到了，自己转移一下话题，消散了他的恐惧感；他也知道，郑直很快就能反应过来，到时候也差不多适应了；

    等时间过了一会，刘浩感觉郑直差不多适应的时候，开口说道；

    “郑直，你要知道，这里，海贼能成为常态，当人们以当海贼王为最高目标的时候，世界本身就病入膏肓了；”

    郑直听了点点头，心里想着，是啊，世界变态了，这里的人能适应，说明他们也都变态了吧；法律这种东西在这里不过是纸张而已；在这里，不杀伐果断，生存下来的几率少得可怜；

    “走吧，咱们先去香波地群岛找到拍卖场，明天看戏去！”

    第二天，刘浩和郑直进入拍卖场，找了一个角落的位置坐着，很快，就发现娜美进入了拍卖场；

    心里呵呵一笑，来得早不如来得巧，暴打天龙人可很少见，而且，之后的雷利登场，黄猿登场更是高潮迭起，不容错过；

    “老大，是娜美！”

    “嗯，看到了，看起来很紧张的样子；”

    “不会是想要拍卖什么东西吧？钱不够，我们这里有不少；”

    “待会看吧；”

    刘浩心里呵呵笑着，和天龙人拼钱，怎么可能，人家是印钞票的，想要多少有多少，娜美注定了要失望了，让她看看世界的黑暗面也好；

    拍卖品一个个走过，很快拍卖师高亢的声音传了出来

    “今天，我们的迎来了稀有的拍卖品，这可是异常稀有，要知道我们为此可作出很大的牺牲；

    下面大家请看新的拍卖品——人鱼，以及一个来自遥远国度的女人，这个女人可是我们花了很高的代价才抓捕到的，没错，她来自我们世界之外的国度——龙国！”

    “咔嚓！”

    扶着沙发的手一个紧握，将沙发里面的木头都抓碎了，一旁，郑直站了起来，眼睛紧紧盯着拍卖台，心中怒火已经再也忍不住了；

    刘浩眯着眼，脸色有些发青，心里面已经将拍卖师判了死刑，这个拍卖师身后的势力，无论是谁，都必须毁灭，没有任何道理可讲；

    帘布拉开，左手边一个巨大的鱼缸，鱼缸内一个美丽的美人鱼，刘浩根本没心思观看，他看向的另一侧，一个笼子里，关押着一个穿着有些暴露的女孩，这个女孩大概二十三四岁，眼神空洞，脖子上的项圈让她知道这里的世界是多么的残酷；

    刘浩站起身，朝着拍卖台走去，身后，郑直紧紧跟随，拳头死死的捏着，若是有指甲，这会必然已经插入手掌之中；

    “唉？是大哥哥？”

    娜美看到了熟悉的身影，眼中疑惑，随即闪过惊喜的表情，想要站起来，被一旁山治拉住，山治感觉出了杀气，红果果的杀气益出，肆无忌惮；

    “这位客人，请坐好，我们要开始拍卖了！”

    拍卖师看到刘浩和郑直朝着拍卖台走来，只是提醒了一句，今天的尊贵客人可是天龙人，必须保证天龙人高兴，其他的都无关紧要；

    “快点拍卖，嘿嘿嘿，我等不及了；”

    不需说，这个嚣张的声音来自天龙人，那个剧情当中被路飞暴揍的家伙；

    “好好好，现在开始拍卖人鱼，低价是一亿贝利；两位客人，拍卖开始了，还请你们坐下！”

    拍卖师点头哈腰的朝着天龙人卖着力气，余光看到刘浩和郑直依旧朝着拍卖台走来，赶紧呼和一声，唯恐天龙人烦躁了；

    刘浩和郑直满腔怒火，哪里会和一个死人计较，依旧步伐坚定，踏上了拍卖台，一步步朝着拍卖师走去，郑直则走向了那个龙国女孩；

    “拍卖师先生，我有一个问题很好奇，这个龙国女孩你们是从哪里抓来的？”

    刘浩不紧不慢的询问着，脸上又挂起了微笑，似乎真是来询问的；

    拍卖师楞了一下，刚想要回答，那个天龙人已经不耐烦了；

    “贱人，赶紧滚开，快点拍卖人鱼，嘿嘿嘿，我等不及啦！”

    “是是是！”

    “你似乎还没有回答我的问题哦，拍卖师先生，我开始不耐烦了啊！”

    台下，一群人瞪大了眼睛，这其中不乏有被海军命名的超新星们，他们对于刘浩的胆大有些不可思议，那可是天龙人；

    果然，不耐烦的天龙人非常的直截了当，拔出黄金制造的枪支，朝着刘浩直接就开了枪，一边开枪，一边还在嘿嘿笑着，似乎对他来说，杀个人和杀只鸡没什么差别；

    天龙人的枪法很烂，子弹飞过，刘浩根本不需要躲避，见闻色让他知道，这颗子弹飞往哪里；

    刘浩真不耐烦了，能忍到现在已经是极限了，转头朝向天龙人，拔出长刀，朝着那个天龙人狠狠的挥了下去；

    长刀所过，整个拍卖场被劈成两半，从拍卖场头顶、地面被斩出数米宽的刀痕，刀痕的尽头，那个天龙人已经被斩成两半，摊开在刀痕的两侧；

    突如其来的变化把下方参与拍卖的人给吓傻了，天龙人被杀了，他们脑海里轰隆隆不停的重复着这句话；

    刘浩才不管这些，转头看向拍卖师，轻轻的问道；

    “现在你有空了，拍卖师先生是不是可以回答我的问题了？这个龙国的女孩，你们是从哪里抓来的呢？”

    “东……东海！”

    “哦！你的拍卖场属于唐吉坷德家族吗？”

    “是，是的！”

    “谢谢！”

    刘浩说完，伸出手将拍卖师的脖子扭断，脸上一片阴沉，唐吉坷德?多弗朗明哥，必须要毁灭！

    拍卖师被刘浩扭断了脖子，也将台下那些人的灵魂归位，这下这帮人心跳加速了，第一个想法就是逃离这里，有多远走多远；

    这其中不包含路飞一伙，还有一个天龙人和他们的一波随从；

    这个女天龙人惊醒了过来，他的哥哥被杀了，从来没想到有人居然敢杀天龙人，他们的随从也反应了过来，一个个眼睛已经完全红了，今天过后，他们的生命基本走到了尽头，现在，他们只有一个想法，那就是杀了刘浩；

    几个身影朝着刘浩飞奔过来，同时传来的还有那个天龙人女人的尖叫声；“贱人，你们都要死！”

    “天龙人，呵呵，真以为你们是‘神’吗？惹了我们龙国，就是神也要杀给你看！”

    刘浩冷冰冰的说着，那些飞奔而来的天龙人随从刚到刘浩身前，身体已经分为了两半，根本不是暴怒中的刘浩一合之敌；

    “郑直，去把那个天龙人抓过来！”

    “是，老大！”

    海军总部，马林梵多；

    战国接起电话虫，脸上传来一阵错愕，大声问到；

    “什么？天龙人被杀？”

    “是的，天龙人被杀了，还有一个被抓了，是泰格D刘做的，他，他说，惹了他们龙国，就是神也要杀给你看！”

    战国颓然的坐到了椅子上，第一个想法是天龙人被杀了，必须要派出大将，将犯人斩杀，第二个想法是封锁消息；

    等这想法一过，他马上发现了事情远比他想象的复杂，很快，他知道了整个事件的经过，抓了一个龙国女人拍卖，就为了一个女人就毫不犹豫的斩杀了天龙人？

    龙国会怎么做？也是和那个刘一样的想法吗？东海的稳定没有了，龙国接下来是不是会大规模在东海增兵？海军还有多少可派？卡普能稳定东海局势吗？

    一大堆的想法涌上心头，这时，电话虫又响了起来，战国接起电话，那头传来五星老的指示，不用说，眼前的问题需要先解决；

    香波地群岛，拍卖场；

    刘浩抓着天龙人头上的气泡，轻轻一捏，将这个气泡捏碎，冷着脸对着她说道；

    “既然你这么喜欢奴隶，那你就做奴隶好了；”

    一旁，郑直带着那个龙国女孩走了过来，他已经将这个项圈炸弹研究完成，凭借着雷电的能力，操控电波打开，递给了刘浩；

    刘浩接过，朝着那个天龙女人微笑的说着；

    “你看，跟你脖子很搭配，很适合你呢，哦，对了，还有奴隶印记，得想一个好看的才行，有了！”

    刘浩招招手，从旁边侍卫腰间抽出长刀，轻轻掰断，提起刀尖在上面雕刻了一个奴字，使用魔法的力量将这个字烤红，直接印在这个天龙女人的额头上；

    这个天龙女人早已经吓傻了，剧烈的疼痛让她反应了过来，哀嚎了起来；

    做完这事，刘浩需要准备一下了，低头吩咐了郑直一声，朝着拍卖台后方走去，一拳将墙面打穿，朝里面喊了一声；

    “雷利，出来吧，这事你逃不了，否则，我就说你是和我一伙的！”

    “小子，你以为别人会信吗？”

    “是吗？罗杰的草帽可在现场，你可要想清楚了！”

    刘浩说完也不管雷利，嘴上动了几下，将声音传给娜美，让她赶紧带着人离开这里，马上，这里将迎来一场大战，连他自己也没有把握的大战；

    雷利很郁闷，我不过是为了骗点酒钱才来这里，怎么就摊上了这事，他在里面听的一清二楚，同样知道龙国，他不想搭理，可刘浩后面那句话让他不得不仔细考虑了；

    罗杰的草帽在香克斯手中，换了人，就代表香克斯传承海贼王的意志，这事船上的人都清楚，他想要看看这个戴着草帽的新人到底如何，可惜，这事被刘浩搅合了，路飞根本没有出场的机会；

