    片刻之前，屋中还是一副兄妹情深热热闹闹的情景，不过一盏茶的工夫，气氛已骤然降了下来。有那么一阵儿，席间一点声息不闻，唯独桌上的饭菜，默默散发着香气。

    季守之和季择之这兄弟俩，同季应之那粗蠢的莽撞人可不一样。或许他们曾因为立场、私心等等缘故做错选择，但人家那脑子从来都不是摆设，是会想，会忖度，会犯嘀咕的。

    孔方替季大夫人驾车，说来是多小的一件事啊，可它就是不对，就是反常。事出反常必有妖，这兄弟俩，定然会在这上头下大心思。至于他俩是打算商量着来，还是各琢磨各的，这就是他们自个儿的事了。

    “三妹妹？”

    季守之耐着性子等了片刻，不见季樱回话，便又唤了她一声：“怎么了，可是有什么令你为难，不好说？”

    “嗯？”

    季樱仿佛刚刚回过神一般，抬起眼皮：“哦，大哥哥别急，我正想着呢。”

    还有没有别的？

    这话题若是展开说说，可当真不是一时半会儿能说得完的。譬如在茶馆中与司洪昌的头一次偶遇，彼时季应之也在，那场面，搞得跟大型认亲现场似的，着实令她意外吃惊；譬如那回的马车中，实则还装了个司洪昌，满车厢的酒味，隔得老远便往人鼻子上冲；再譬如，季大夫人是怎样体贴地替司洪昌张罗新居，打点家私器皿，还安排了人时不时地前去照应……

    如此种种，若要讲，她季三小姐大可于今夜化身说书先生，还是特别良心的那种，绝不吊听众胃口，故事一气儿讲完，保证精彩纷呈引人入胜，问题是，凭什么？

    这兄弟俩，不管心中揣着甚么心思，显然是觉得此事事关他们的利益，才会这样巴巴儿地把她请来探问，既是这样，难不成还想躲懒？两个大男人，动点脑子自个儿查去，又不是什么难事儿，怎好意思满心里只想捡现成？

    “实是再想不到别的事了。”

    季樱心里有底，又拖延了一阵，方才一脸为难地看看季守之：“我心里也觉得奇怪呢，难不成，真因为这个，大伯娘便恼上了我？可在我看来，这也就是件微末事体罢了，大伯娘何至于……”

    说着便托腮做出一脸苦恼来。

    今日已数不清是第几次，季守之和季择之又对视了一眼。

    他两个也是有心眼的，今日将季樱请来是为套话，事情的缘故尚未闹清，自不会贸贸然说些什么，心中盘算了一番，打了个哈哈，便想将话题岔开去。

    “这事儿还真是有点让人摸不着头脑。”

    季守之摆出他那副不计见了谁都笑呵呵的模样来：“要不然，回头我把孔方叫来问问，个中关节，兴许他还知道有数些。三妹妹也别愁，横竖事情已经有了结果，你虽吃了些委屈，到底没真被冤枉，也别老把这事儿搁在肚子里啦，宽宽心，啊？”

    呵。

    季樱在心里冷笑一声。

    这可真是啊……方才还殷勤得尾巴都要摇成一朵花儿，这会子见她这里再问不出什么了，立马拿话来敷衍——亏得她从不信他，否则眼下岂不给他气得炸肺？

    她也没给季守之面子，脸色随即便垮了下来，面上笑容也淡了，扶着筷子搛了块鱼卷送入口中。

    “呀，光顾着说话，鱼卷怕是凉了吧？这东西，一沾上凉气可就腥得很，没法吃了，三妹妹别回头再闹肚子难受。”

    汪氏往季樱脸上张了张，似是有所察觉，忙凑过来打了个岔，催着丫头们把菜端下去热热，就手将季樱一拉：“三妹妹只管安心，这事儿现下咱们都蒙在鼓里，若是弄明白了原因，必是要先让你知道的呀！”

    大房这许多人口，也就属她最会做人，季樱便也扭头冲她弯一弯嘴角。

    虽说心里瞧不上季守之，可该提醒的，总也得提醒个两句，想了想，她便又道：“大哥哥这是打算去问孔方？我只担心他怕沾染上麻烦，不肯说实话呢。况且，就算他替大夫人驾过车，也只是咱们家里的仆从罢了，主人家的事儿，他能知道多少？我看他平常自个儿也会驾车出去的，桑玉瞧见过二三回呢！”

    不是偶然的一次，而是好几次，现下这孔方是最直接最有用的一环，季守之但凡有点脑子，也该晓得要将重点放在何处了。

    果然，听了这话，季守之同季择之两个便又陷入了沉吟之中。

    季樱该点拨的都点拨了，和他们也再没甚可说，因这一桌菜色委实不错，也没慌着走，优哉游哉地只管边和汪氏说话边吃，瞧着时候差不多，肚子也填饱了，这才起身告辞，离了院子，沿着小道儿往回走。

    阿妙今日同人尬聊搭讪很不成功，心下不高兴，原本就是话少的人，这一路上愈发沉默，季樱回头看了她好几眼，见她闷闷的，不由好笑，便捏了捏她的脸逗她开口。

    “怎么了？这也怪不得别人呀。你看你平日里对着谁都不笑，小小年纪成日板着脸，那样凶巴巴的，人家瞧着能不怕吗？还以为你中邪了呢！”

    “啧。”

    阿妙一把挥开她的手，抬眼看她：“您怎么老是动手动脚的？她们如何看我，与我有何干系？横竖我又不与她们相处，觉得我凶，那便别来招惹咱们，反倒轻省了！”

    不说话还好，这一开口，便有点憋不住：“不过，您真就不担心吗？若今日大公子和三公子，其实是来替大夫人打探的……”

    “若真如此，他们不会摆出这么正大光明的阵仗来。”

    季樱毫不在意道：“他们不是季应之那个蠢货，几次下来，心中应该清楚我也不傻，若真个是为了季大夫人，还如此明目张胆，打量着我会一无所觉吗？正因为他们确实是为了自个儿，今日在我面前才如此坦然。况且……”

    她回头看阿妙一眼：“退一万步说，就算真是为了季大夫人来打探又如何？季大夫人为此再记恨我又怎么样？这等事，她不可能大张旗鼓地明着对付我，若是暗着来……这几次来回，你可见她从我这里讨了便宜去？”

    话是说得张狂了些，却也无从反驳，阿妙眨了眨眼，不说话了。

    然而恰在这时，却听得旁侧冷不丁传来“嘁”一声嗤笑。

