    所以，土石跟宇智波清是两个人？

    虽然这是目前最合理的一个解释，但大蛇丸还是难以接受。

    合着我之前想多了呗。

    不对，我的想法是对的，按照我的想法来推测的话，土石带走白牙的尸体是完全可以理解的。

    宇智波清可不知道大蛇丸心里的想法，此时的宇智波清正在想着自己这次既然见到了大蛇丸, 那么要不要做点什么交易？

    可是刚刚在根部自己就得到了不少好东西了，其中封印之书中的秘术也有几个。

    “飞雷神之术好像没有吧？”

    飞雷神作为时空间忍术，不是一个几个卷轴能够写得下的。

    拥有着替瞬身之术这个空间忍术的宇智波清在这方面最有发言权。

    空间忍术涉及到的东西太广泛了，封印术、空间的感知、术的原理、定位、计算等等涉及到的东西实在是太全面。

    宇智波清的替瞬身之术是自己一步步完善下来的，或许还不觉得有什么，但如果仔细去梳理, 会发现想要将替瞬身之术完整地记录下来，数十个卷轴都不一定能够做到。

    毕竟是宇智波清从忍者学校时期就在开发的术, 其中各种增幅、减少消耗的技巧数之不清。

    飞雷神比之宇智波清的替瞬身更是有过之而无不及。

    毕竟，飞雷神在瞬移的距离和消耗上比宇智波清的替瞬身要好上许多。

    所以，从根部得到的卷轴里大概率是没有飞雷神之术的。

    “那就可以考虑从大蛇丸这里交易了。”

    只是，用什么来交易呢？

    永生之术这一类的东西宇智波清还没开始研究，他就知道一些表面的理论罢了，虽然方向上的指引可能更为重要，但宇智波清还是不打算用这个来交易。

    等到大蛇丸的永生之术开发到瓶颈，这些消息才更值钱！

    “有了！”

    宇智波清双眼一亮，想到了什么。

    “大蛇丸除了追求永生，最大的目标就是研究忍术的本质，学会天下间的所有忍术，同时对于实力的追求也算在其中。那么这个筹码似乎就可以啊。”

    宇智波清有什么？还不是自己的一套理论？

    当然，宇智波清不会全部交给大蛇丸的，他打算用来交易的是其中一个比较独立的版块，性质变化。

    自己对性质变化的划分以及后期的性质变化的理论应该足以引起大蛇丸的注意了。

    而且，自己可不是只有理论啊, 而是有着真正成功的案例的。

    就不怕大蛇丸不心动。

    “老师，这次来木叶就是为了跟您再次交易的。”

    宇智波清的一番话打破了沉默，将大蛇丸的思绪拉了回来。

    “交易？”

    大蛇丸似乎有了兴趣，伸出舌头舔了舔嘴角。

    清说的交易他可是非常感兴趣的，上次清的关于血继限界的研究资料非常棒，大蛇丸看了也是茅塞顿开。

    不过，大蛇丸的方向与宇智波清不同，虽然理解了宇智波清的思路，并且相信自己只要按照宇智波清的思路也能成功，但大蛇丸却还是坚持着自己的道路，自己的改造之路不比宇智波清的差。

    到现在，大蛇丸的道路也差不多走通了，千手柱间的木遁或许还无法掌握，但冰遁熔遁这样的血继限界，大蛇丸觉得自己很快就能掌握了。

    现在，宇智波清又提起了交易，大蛇丸立马把其他的想法都抛在了脑后，注意力完全被宇智波清所说的交易吸引了。

    见大蛇丸很上道，宇智波清很满意，看来上次的交易大蛇丸收获不小啊。

    “这次我要飞雷神之术！”

    大蛇丸似乎并不惊讶，飞雷神, 保命的本事，宇智波清那样的性格不想要才怪了。上次宇智波清要明神门大蛇丸惊讶也是因为这点, 一向惜命的宇智波清竟然要的不是飞雷神，而是没什么用的仙法·明神门。

    飞雷神好说，自己之前处于差不多的原因也从封印之书中得到了，虽然没有练成，但自己这里还是有备份的，就看宇智波清能不能拿出价值足够的东西了。

    “性质变化的理论。

    我自己总结的。”

    大蛇丸：？？？

    就这？性质变化我能不会？你总结出来理论又怎么样？

    不过，在接到宇智波清丢过来的卷轴之后，翻看了一下，大蛇丸沉默了。

    原来如此，性质变化竟然还能这么解释？

    将感悟铭刻在了灵魂里？

    不可思议的猜想！

    前中后期？

    我的应该都在中期，中期巅峰。

    竟然只是中期！

    嗯？后期竟然要将感悟同时铭刻进身体之中，使得身体基因重组，达到对这一性质更加亲和的目的？

    大蛇丸倒吸一口凉气，抬头看向宇智波清。

    那眼神的意思很明显，你确定？

    宇智波清点了点头，表示自己已经做到了。

    伸出手，手中出现一团火苗，在宇智波清的催动下，火苗的温度上升，各方面的性质也是与平常忍者用出的火差距甚大。

    大蛇丸可以肯定，宇智波清没有使用性质变化，不可思议！

    因为下一刻，宇智波清手中的火苗才被宇智波清注入性质变化，温度猛烈增长，达到了一种不可思议的程度。

    即便离着宇智波清又五六米的距离，大蛇丸也清晰地感知到了那一股高温。

    后期的性质变化，恐怖如斯！

    “关于我这是怎么做到的那就是另一个价格了。”

    大蛇丸点了点头，知道仅仅是这个理论的提出就已经价值非凡了，而且这个理论还是被证实后的。

    既然能够做到，理论没问题，那就可以了。

    大蛇丸张嘴吐出一条巨蛇，巨蛇嘴中随后又是吐出大量卷轴，足有二十多卷。

    而且，看质地都是上好的卷轴，里面记录的资料绝对超乎想象地多。

    大蛇丸将这些卷轴装入一个空间卷轴，抛给了宇智波清。

    宇智波清也不嫌弃上面的黏液，直接将卷轴塞入了忍具包。

    静静地看着大蛇丸。

    那眼神仿佛在说，你该走了。

    大蛇丸也没怪罪，意外之下的收获令他欣喜若狂。

    性质变化还可以这样玩？

    虽然不知道宇智波清怎么突破到后期的，但以我的生物改造技术，难不成还做不到？

    身体消散，化作一条条小蛇离开了原地。

    宇智波清松了口气。

    “终于送走了。

    而且，这次的收获还真不小。”

    眼角瞥了一眼自己的忍具包，宇智波清嘴角忍不住翘起。

    根部的资料室被自己洗劫，加上大蛇丸送来的飞雷神，收获满满。

    回到住处，宇智波清平复心情，继续进行刚刚被打断的思考。

    刚刚想到哪来着？

    对，分身的实力不行，需要增加一些手段。

    可是，随后宇智波清就开始纠结了。

    “一个分身，都有着跟影级强者短暂抗衡的能力了，很强了好不？”

    不过，那也是相对于整个忍界来说，分身的实力不弱。

    可对于宇智波清所面临的情况来说，分身的实力还是不够。

    雨之国分身不用说，最弱，即便是刚刚跟随自来也修炼了三年的长门三人都不一定打得过。

    辉也是，本身的查克拉还有能够暴露的手段也不多，如果遇到强敌，没有提前准备的前提下，最多能够发挥出来的实力也就精英上忍级别。

    真更不用说，虽然有了冰遁，但毕竟是最后一个制造出来的分身，当时身体原主人也只是一个刚毕业的忍者，查克拉最少。

    马迦查克拉倒是足够，但也只是精英上忍的量，遇到真正的强敌，也是送菜。

    就连最强的土石分身，虽然能够与影级一战，但对于土石目前面临的情况还是不够。

    嗯，宇智波清可能有点杞人忧天了。

    这些分身的情况中，除了土石被他坑了可能要面临麻烦，其他分身突然遭遇影级强者的几率还是很低的。

    不过，这也不妨碍宇智波清加强它们啊。

    “所以，得给他们增加一点手段了，而且是本体之前没有透露过的手段，这样不会暴露本体。”

    “新的手段，除了熔遁这些血继限界，战力提升又要大的，应该就是仙人模式了吧？”

    提起仙人模式，宇智波清也是沉默了一会。

    话说，到现在自己还不会仙人模式呢，是不是丢穿越者的脸了......

    不过，感知自然能量这最难的一步已经完成，仙人模式也只是时间问题。

    没错，宇智波清已经完成了感知自然能量这一步。

    有着三尾尾巴不断吸收自然能量，宇智波清在其周围不断尝试着感知流动的自然能量，加上养元功的参照，一年时间，宇智波清已经顺利感知到了自然能量。

    自然能量，在宇智波清的感知中就像是浓郁到极致的身体能量，一眼望去全是绿色......

    也正是因此，宇智波清对自己的“身体能量就是稀释后的自然能量”这个观点更加认可了。

    仙人模式是什么？

    不就是按照特定的方式融合出仙术查克拉，然后依靠独特的方式使用仙术查克拉的一种手段吗？

    仙人模式能够变身，这一点宇智波清将其认为是触动到了规则......

    不同的运转方式对应的是不同的变身规则。

    至于这些规则从哪里来的，宇智波清猜测应该是后来的，不是世界本身自带的。

    是这些族群有大能者修炼到了极致，将自己感悟的“道”烙印在了天地之间，形成了这么一种独特的规则。

    凡是按照他的修炼方法，或者由他的修炼方法拓展出来的手段，都将触动这一规则，完成变身。

    嗯，也不一定是变身。

    自己族群使用的时候不会有什么大的改变，但如果是不同族群的话，那就会将自己这个族群的一些特征赋予到这些人身上。

    “仙人模式啊，一种变身意味着一种规则，或者说是同一个规则，只不过不同的分支？”

    “总之是有人将自己的道修炼到了极为高深的境地，将其烙印在了天地之间。”

    宇智波清一脸的向往，自己有这样的希望吗？

    自身大道得到天地认可啊，那是何等的境地？

    求月票！！！

