
　　海姆立克急救法。

　　心肺复苏术。

　　这两个急救用的大杀器一甩出来，场面差点儿失控。神职人员，或者说，治疗者，用格雷特前世形容医生的话说——谁手里没有几条人命。眼睁睁看着病人咽气救不回来，这种事，谁都会铭记终生，谁都会在几十年后念念不忘：

　　当时，如果我这样这样，或许能把人救回来……

　　格雷特当场被人簇拥了起来。安东尼，威廉，连出头质问格雷特的美女乔安娜，人人眼睛发亮，不要命地往前挤。埃尔文长老仗着等级高、战斗力强，抢到了最前排的位置，却被后面的人挤得差点站不住。没奈何，一顿法杖——

　　“啊啊啊啊啊！长老你作弊啊！”

　　碗口粗细，灵蛇一般的藤蔓钻出地面。在场的治疗者们有一个算一个，都被藤蔓缠住腰间，葫芦娃似的挂到了半空。

　　格雷特靠这一场讲座，刷爆了教团里的声望值，好悬被当场扣下来。也就是教团没有固定的神殿，他才得以脱身，被埃尔文长老送回了法师塔。心有余悸的格雷特再也不肯离开，埋头法师塔里，一直宅到了仲夏节。

　　学魔法，学神术；看期刊，写论文。直到仲夏节当天，他才从法师塔里爬出来，去和卡伦大叔一家汇合。

　　庆祝节日！

　　痛痛快快的玩！

　　帮着雷蒙大哥，在仲夏节上追女孩子！

　　格雷特一直记得，自己去法师塔的第一天，爱琳婶婶熬了一个通宵，把雷蒙大哥的新衣改小了给自己穿。而那件衣服，本来是雷蒙大哥预备仲夏节穿的……

　　格雷特不会看尺寸，不敢乱买衣服。他只能买了一匹上等棉布，尽快还给爱琳婶婶一家，然后，把爱琳婶婶这份情义，深深地铭记在心里。

　　所以一定要去啊！

　　一定要好好表现，帮雷蒙大哥追到女孩子！

　　格雷特走在爱琳婶婶后面，一手拉着艾薇儿，东张西望。仲夏节的街头比平时热闹了一百倍，也鲜亮了一百倍，鲜红、淡黄、宝蓝、各种各样鲜艳的衣裙，在街上触目可见。

　　女子们都穿上了鲜亮的长裙，纯色的，竖条纹的，碎花的……平时只舍得穿个粗麻坎肩，甚至光膀子干活的小伙子，也穿上了细麻布甚至棉布的衬衫。

　　这座城市攒了一年的颜色，好像全在仲夏节当天泼洒了出来。

　　商人也不会放过这个机会。特别是小摊贩们，把自己的摊子全都摆了出来，挑起鲜艳的旗帜，摆上格式各样的东西。格雷特拉着艾薇儿的手一路买过去：一条炸鱼、一朵头花、一牙甜瓜……

　　都是一两个铜子儿就能买一个的小东西，艾薇儿捧在手里走一路吃一路，笑得眼睛弯成了月牙。爱琳婶婶不得不阻止：“太多了……”

　　“我买给妹妹吃的。”格雷特笑着回应。转身又买了一串炸丸子，塞进艾薇儿手里，轻言细语地问：“艾薇儿，累不累？”

　　仲夏节是王国的传统节日，通常是选在在五月末，夏收结束后的十天之内，当然，得是大晴天。城主府通常会举办盛大的庆典，邀请当地贵族、神殿、魔法师等一起欢庆。城主府前的广场上，甚至会有特地请来的马戏团、杂耍艺人，

　　当然，有资格出席城主府宴会的，也都是当地的头面人物。像格雷特这样的法师学徒，乖，自己玩去吧。

　　于是格雷特就玩去了。他带着艾薇儿走一路买一路吃一路，直到小姑娘露出疲色，才小心送了她回去。一转身，就被雷蒙大哥拉着，转进了跳舞的人群中。

　　满街人都在跳舞。

　　这种属于平民的舞步非常简单：男、女、男、女，一个隔着一个站好，手拉手围成一个圈子。热烈欢快的音乐声里，进、扬手、退、垂手、踢腿、放下，松开手，原地转一个圈子。

　　然后女子站着不动，男子往逆时针方向移动一格，交换舞伴，再来一遍……

　　格雷特跳得昏头昏脑。周围都是花朵一样绽开的长裙，女孩子飞扬的辫梢，时不时地就拂到他脸上，挠得他脸颊痒屑屑的。

　　退出一个圈子，又加入另外一个圈子。很快，格雷特就看见雷蒙大哥拉住一个女孩儿，两人手挽着手转了一圈。

　　女孩儿穿着一条火红的长裙，身材高挑健美，一头红发热烈得烧起来一般。她肤色白皙，一双翡翠色的眼睛亮晶晶的。格雷特注意到，转圈时雷蒙大哥悄悄捏了下她的手，女孩儿再转过来的时候，脸颊一下子烧得通红……

　　有戏啊！

　　格雷特心里的小人已经托起了腮帮子。这一轮跳完，又到了交换位置的时候，雷蒙从女孩儿左边换到了右边，格雷特顺次站到女孩儿左边，刚刚站定，就听雷蒙大哥介绍道：

　　“他就是格雷特……”

　　“呀，他就是格雷特？”女孩儿轻讶。她把格雷特从头看到脚，又从脚看到头，眼神闪亮亮的，忽然扑哧一声：

　　“很俊的嘛！”

　　“那是！小格雷特已经是魔法师了！”

　　格雷特：“……”魔法师和英俊到底有什么关系……

　　刚聊了这两句，乐声再次响起。格雷特不得不跟着跳了起来，前进、后退、举臂、踢腿，一个圈子转完再次交换舞伴。这一次，雷蒙大哥站在原地，无论如何不肯动了。

　　“哇哦~~~”

　　圈子里响起一阵善意的哄笑。雷蒙大哥满脸通红，仍然挽着女孩儿的手不肯放开，那姑娘也没有挣脱的意思。口哨声四起，周围的人拍手跺脚，大喊大叫：

　　“来一个！来一个！”

　　这是要由群舞变成对舞了。伴奏的人也凑趣，乐曲一变，格外多了几分活泼。雷蒙右手与女孩儿十指相扣，左手搭在她腰间，飞快地带着她旋了一个圈子。

　　周围彩声大作。吹笛子的吹得更加卖力，打鼓得也打得越发欢快。男男女女，凡是成双成对的，都跟着音乐跳了起来。

　　好像雷蒙大哥已经搞定了……不用他夹在里面充当气氛组，随时可能变成电灯泡了……

　　格雷特探头探脑张望了一阵，悄悄退开。跳了这么长时间舞，刚才吃的东西又不知哪去了，他得再去吃点。哎，刚才大街上的摊位，他才逛了一半呢……

　　自己一个人逛吃逛吃，比带着艾薇儿选择余地大多了。格雷特也不怕吃坏了肚子，左手一串烤肉，右手一串烤小鸟，吃得满嘴流油。吃着吃着，突然听见前面哗然一阵大乱，跟着就是尖叫：

　　“救命啊！”

　　格雷特拔腿就往前跑。

　　****天籁小说网

　　推荐一个朋友的书。

　　全民穿越：我成了深海之主

　　全球都重生了，主角穿越成了一只深海蛞蝓……

　　最弱小的种族，最疯狂的脑洞，最美丽的海底景色，最爆笑的吐槽……

　　看这本书我唯一的遗憾：

　　为啥我没想到这个题材呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十七章 仲夏节之舞免费阅读。https://xs.23sk.com 