    大约半个时辰后，楚凤歌的侍从徐三从大堂中走出来，扫视了一圈在场的人群后，大声地喊道：“马钦，在吗？”

    “我在！”马钦立即上前两步，颔首说道。

    “你晋职考核的结果出来了，”徐三对他说道，“楚大人在大堂等你。他想与你单独谈谈。”

    “是。”

    马钦深吸一口气，再次拾阶而上，步入衙门大堂。

    尽管对于考核的结果，他心里已经有了最坏的预期，但是在众目睽睽之下，想到自己即将与楚大人单独谈话，马钦仍然不可避免地感受到压力，心弦不禁紧绷起来。

    驱魔司五品郎中楚凤歌依旧翘着二郎腿，慵懒地坐在太师椅上。

    只见其俊眼修眉、粉面朱唇，精致得仿佛画中人。

    “坐。”楚凤歌淡淡道。

    听到这话，马钦在大堂一侧小心翼翼地落座，只让小半边屁股挨着椅子，身子微微前倾，腰杆绷得笔直。

    “你觉得你表现得如何？”短暂的沉默后，楚凤歌缓缓地开口道。

    马钦不知道楚凤歌为何会提出这样的问题。

    但他还是低下头，老老实实地回答道：“论天赋，论才情，论胆识，卑职皆远远不如顾旭。卑职以为，他比我更能胜任这个职位。”

    楚凤歌轻笑一声。

    他那双漂亮的桃花眼眯成两弯月牙，一时间英气与妩媚尽显。

    “恭喜你，马钦，”只听见楚凤歌用波澜不惊的口吻宣判了马钦的命运，“从今天开始，你就是沂水县驱魔司的九品缉事大人了。”

    什么？

    我？

    九品缉事大人？

    马钦愣在了原地，一时间竟不敢相信自己的耳朵。

    明眼人都知道，顾旭在这两天的考核中，表现得要比自己优秀得多。

    可为何这差事最终竟落在了自己头上？

    “楚……楚大人，这……这没有搞……搞错吧？”马钦结结巴巴地说道。

    “这是司首大人的决定，”楚凤歌回答道，“不会有错。”

    说罢，他轻轻挥了挥衣袖。

    一张任命书从桌子上飞了起来，径直飘到马钦的手中。

    任命书又名“告身”，是大齐王朝授官的凭证。

    马钦双手接过任命书，仔细阅读。

    任命书上的白纸黑字告诉他，自己并不是在做梦。

    他定定地站着，如遭受电击，神色恍惚。

    过了好一会儿，他才诚惶诚恐地回过神来，长揖及地，向楚凤歌以及远在京城的司首大人谢恩。

    “今后好好干，”楚凤歌漫不经心地鼓励了一句，“不要辜负司首大人对你的期望。”

    “那……那顾旭呢？”在好奇心的驱使下，马钦犹豫许久后，还是鼓起勇气，忍不住问了一句。

    他实在不敢相信，以顾旭的天纵之才，竟然会在考核中落选。

    “这不关你的事，”楚凤歌冷冷回答，“另外，替我把顾旭叫来。”

    …………

    片刻后，马钦揣着任命书，在众人的注视下从衙门大堂里走出来。

    此时他压力尽卸，心神已经全然放空。

    他的步伐也轻盈畅快，飘飘然地，像是踩在软绵绵的云朵上。

    至于之前想好的连夜溜回青州府的计划……他早就忘得干干净净。

    “从今天开始，我也是大齐的朝廷命官了，”他的嘴角情不自禁微微上扬，“那个自称‘张半仙’的算命先生，算的可不准啊！”

    他环顾四周，一眼便看见顾旭静静坐在院落边缘的花坛上，正手持炭笔，在一本小册子上涂涂画画。

    于是他面带笑容，径直朝着顾旭所在的位置走去。

    “顾贤弟，楚大人在大堂等你，他想跟你单独谈谈考核的结果。”他对顾旭说道。

    顾旭睁开眼睛，目光静若凛冬之湖。

    “恭喜马大人！”他朝马钦拱手道，声音中听不出丝毫情绪波动，“以后同在沂水县共事，还望马大人多多关照。”

    “你怎么知道的？”马钦感到有些诧异。

    在大齐王朝，只有官员才能被称作“大人”。

    但现在除了楚凤歌和马钦自己之外，并没有人看见他的任命书。

    既然如此，那顾旭究竟是如何猜到他成功当上沂水县驱魔司缉事一职的呢？

    只听见顾旭微微笑道：“马兄此刻神情，可谓春风得意。”

    看到少年恬淡的笑容，马钦心里突然萌生出一种过意不去的情绪。

    因为他一直觉得，顾旭比自己更配得上这个官职——而驱魔司高层之所以选择了自己，大概率是因为自己资历更老一些。

    论资排辈，在大齐官场可不是新鲜事。

    于是马钦拍了拍顾旭的肩膀，安慰他道：“顾贤弟，这次失利不要紧。你还年轻，天赋也不差，以后多的是机会呢。”

    顾旭抬起头，嘴角上翘：“那就多谢马大人吉言了。”

    …………

    随后，顾旭从容地步入衙门大堂，整顿衣衫，在楚凤歌面前的椅子上款款落座。

    不卑不亢，有礼有节。

    “你看上去好像一点也不失落啊。”楚凤歌的脸上露出一丝意味深长的笑容。

    “天生我材必有用。”顾旭淡淡回答。

    这句诗听上去或许有些狂妄。

    但说给楚凤歌这个又自恋又喜欢附庸风雅的人听，就是投其所好。

    见人说人话，见鬼说鬼话——这种事情顾旭一向很擅长。

    果然，听到顾旭的答复后，楚凤歌表面神色不改，心里则暗暗把这句极具逼格的诗记下来，打算回京城后让下属帮他写几句类似的。

    “你的任命书是司首大人亲自写的，盖了皇帝陛下的玉玺，”楚凤歌接着说道，“拿去看看吧！”

    话音刚落，顾旭的手中便多出了一张白纸。

    纸上的字迹飘若浮云，矫若惊龙，遒美健秀，神采贯通。

    宛如仙人手书，令人为之叹赏。

    任命书内容如下：

    “敕：民乃国本，民安则国泰。然今鬼怪横行，妖魔为患。将以本固，必攘邪祟。非求忠贤，何以安民？

    “青州府沂水县典吏顾旭，品德操行，堪为表率，硕学广识，人皆叹服。述职僻地，服劳社稷。静专由其直方，动用谓之悬解。

    “惟是一有，可安一隅。

    “一王之制，咨尔擢之，充沂水驱魔司经历一职，官秩八品。”

    …………

    注释：

    （1）“静专由其直方，动用谓之悬解。”——唐·颜真卿《自书告身帖》

    （意思是：由于平时重视修德，所以沉静专注；执法办事之时，则能解决难题。）

    （2）“惟是一有”：这样的人才一旦拥有。

    （3）“一王之制，咨尔擢之”：根据国家法律，可以提拔他。

