

    李诚很残忍的在说一个事实，如果你愿意，我带你走。那么，愿意么？但这不是愿意不愿意的问题，而是舍不得舍得的问题。离开生养自己的草原，索玛舍不得。

    为了一个接触一天，唱了一首歌的男人这么做？是不是值得的问题，必须想清楚。

    爱情和现实的冲突，来的就是这么简单。索玛还小，这个问题太难了。

    索玛一脸忧郁的走了，兴致勃勃的来，好心情全没了。

    李诚松了一口气，看看天色，这几天千万别下雨啊。就算要下，也不要在这一片下。

    千骑入长龙，行走在草原上，一人双马，不停的行军。天黑之前，必须与李诚回合。

    身后传来急促的马蹄声，崔成策马让开道路，回头看去，一骑如云飞至。

    马背上挺直腰杆行礼的是牛大贵：“报校尉，鄯州斥候营乙字临时查探组归队。”

    崔成看看他一眼的灰尘，忍不住皱眉：“赶的这么急？没有你们就不行么？”

    牛大贵嘿嘿一笑：“回校尉，鄯州斥候营一起出来的，自然要一起上阵杀敌，一起回家。”

    “滚吧，跟在后队，扰乱行军，我杀你的头。”崔成装着一脸凶相，牛大贵行礼调转马头时，嘴角露出一丝满意的微笑。崔成很清楚，牛大贵就不是冲着自己来到，而是冲着李诚那个混蛋。这个家伙，真是个神秘的人物。

    黄昏落日，山坡上的一棵树突然倒下，一直在关注山谷入口方向的李诚站了起来。消息树，很原始的手段，但是却很有效。翻身上马，叫来两个跟班，三人一组往山谷口去。

    一面红旗在山坡上摇摆，李诚看的清楚，松了一口气，来的是自己人。双腿使劲，微微一夹，训练有素的战马很自觉的加速，三骑冲出山谷，爬上侧面的高坡。极目远望，烟尘滚滚，“崔”字大旗在迎风招展。

    李诚下了山坡，策马前迎。崔成和一干鄯州营的兄弟也加速出来回合，两下里翻身下马。

    “怎么是你来了，前军攻城拔寨的头功，你不要了么？”李诚笑着打趣，崔成歪歪嘴：“都是鄯州出来的，就不要互相伤害了。”

    “唉，本打算让这些兄弟能多活几个下来，回关中老家过踏实的日子。没曾想，摊上这么一个差事。现在还连累了你，此去敌后，生死未卜啊。”李诚收起了笑容，正视危机。

    崔成上前正色道：“要过安生日子，就不会来西北边陲的凉州。大丈夫不是万户侯，就是正在走向万户侯的道路上。”

    “脑子有坑！”李诚很不客气的吐槽，崔成不禁费解的看着他：“我说的难道有错？”按照崔成的理解，李诚也是个不安分的人啊。

    “等你死过一次，就知道生的可贵了。为将者，不把下属的性命当一回事不可怕，可怕的是不拿自己的命当一回事。我跟你不是一路人，我没什么雄心壮志，这一仗打完了，大家就散伙，离你远点我才有安全感。”李诚一边说，一边走向牛大贵，一个拥抱：“活着真好。”

    “喂，混蛋，竟如此对待长官。”崔成低声吐槽，心里有点失落感。

    李诚让牛大贵等人继续往前，进山谷里的营地休息。回头对崔成道：“山谷里地方虽然很大，但是我认为还是在山谷外扎营比较好，出点事情不会让人包了饺子。”

    “饺子？什么是饺子？”崔成费解的反问，李诚一愣神，脑子里立刻有了标准答案：“就是偃月形馄饨，饺子是我的叫法。”崔成明白了，立刻吩咐麾下一千骑兵，就地扎营过夜。

    李诚领着崔成往山谷里去，崔成拉着一张脸抱怨：“本以为，你我兄弟志同道合呢。”

    李诚抬手指着前方的牛大贵等人道：“看见没有，我跟他们才是志同道合，因为我们都是咸鱼，正在互相依靠，努力翻身。你呢，天生就是富贵人家，从小衣食无缺。我这么说，你明白么？你完全没有必要顾忌我们这些咸鱼的想法，也没必要跟我们保持一致。”

    李诚催动战马，加速往前，崔成还在原地发呆，反应过来立刻往前追赶，口中大喊：“李自成，你这个混蛋。我拿你当兄弟，你却想……”李诚陡然勒马，回头怒喝：“闭嘴！”

    真的很担心，这家伙说出那句：你却想上我。

    崔成闭嘴，看着生气的李诚，一脸的讨好：“何必呢？你看啊，我就算是崔氏子弟，现在不也跟你一起么，还被你骂了都不敢还嘴。你看啊，你说你是咸鱼，我何尝不是？”

    李诚明白了，这家伙为何要出来闯，就这个逗比属性，又是庶出，在崔氏大家庭内，肯定就是个众人踩的丑角啊。自认为咸鱼的崔成，其实很需要友谊。

    李诚站住回头，似笑非笑的看着他，崔成上前拱手：“自成，可为友乎？”

    李诚深深的吸了一口气：“你酸溜溜的样子，真的很欠揍。算了，既然都是咸鱼，就不要互相伤害了。”崔成大喜：“自成虽然言语粗鄙，但很对某的胃口。”

    李诚松开的拳头又握上了，崔成笑嘻嘻的拱手：“恕罪则个，失言失言。”

    营地门口，众人都在看着李诚，崔成在一旁也很好奇，这是怎么了？居然有围观的待遇。

    走近了才看见，索玛站在一块大石头上盯着李诚，真是勇气十足的少女。

    唐朝民风豪放，索玛的大胆并没有找来非议，反而得到了众人的鼓励。

    “诚！”索玛站在李诚的马前，大声喊了一句。李诚无奈的翻身下马，站在她的面前。众人围观之下，少女的脸还是红了，猛的抓住李诚的手，拽着就跑。

    又来这一招？李诚本能的被拽着走出好几步。准备停下时，身后传来崔成的声音：“晚上别回来啊，回来也不给你进营寨。”众人发出一阵欢快的哄笑声！

    来到一个帐篷前。门口一个妇人，看着李诚笑。索玛上前低声说了一句话，妇人脸色微微一变，朝李诚躬身，缓缓后退离开。

    “这是我的帐篷，晚上我们住在这。”索玛低声说了一句，李诚听不懂，一脸茫然。

    索玛打开帘子，李诚明白了，弯腰迈进了帐篷。少女随后跟进，拉着李诚坐下。口中说着李诚听不懂的话，脸红的像秋天的苹果。妇人去而复返，端来烧好的羊肉，放下后退了出去。没一会又送来了酒，索玛端起一碗酒，放在李诚的手里：“喝，吃。”

    很生硬的汉语，李诚听懂了，想想也不客气，大口喝酒，大块吃肉。明天一战，还不知道能不能回来呢。一碗一碗的酒喝下去，就算是低度酒，李诚也渐渐的头晕了，醉眼迷离之际，一具温暖的身躯贴了上来，这是要被逆推么？（下略一千字）。

    “自成，自成。”帐篷外面有人在喊，一阵推搡后，李诚醒了，头晕脑胀，迷迷糊糊的睁开眼，看见身边一脸红润的少女。身上凉飕飕的，李诚暗暗对少女抱歉一声时，一件衣服已经套了上来。索玛伺候他穿戴整齐，指了指自己的小肚子，笑着！

    李诚稍稍犹豫，留下一句话：“我可以带走你。”索玛使劲的摇头，脸上带着泪。她无法离开这片草原，她是属于草原的。李诚幽幽叹息，转身，狠狠心，出了帐篷。

    崔成站在外面跺脚，时间已经是半夜了，这个时候搞什么搞？

    “胡汉三他们回来了，人在营地里。”崔成一开口，李诚被冷风一吹也清醒了：“走！”

    两人大步往回走，李诚知道帘子后面一双眼睛在看着自己，却不敢回头。就当是一场梦！

    “怎么敢走夜路？这帮混蛋。”李诚骂了一句，崔成却道：“军情似火，再说他们走过一次，天黑前最难走的路已经过去了，这不干脆往回赶。自成也该明白，我们早一刻过去，战场上就少死一个士兵。”

    李诚没说话，闷头往前走。唐军正在猛攻，吸引住敌军主力，才能充分发挥奇兵的威力。

    “功达作何想？”李诚站住回头，不知不觉中，两人之间摒弃了地位上的差距。

    “我问清楚了，现在收拾，趁黑出发，明天天黑前，能到敌军大帐。”崔成说出自己的想法，李诚站住摇摇头，脑子里闪过一个名字——李愬。果决的开口，坚定的一挥手道：“晚了，兵贵神速，还收拾个屁。传令下去，轻装出发，每人只带一天的口粮，还有足够的水和草料。辅兵把驮马带回去就行。其他东西，丢给牧民就是了。没有速度，还叫什么奇兵？必须赶在我军主力猛攻时抵达。这样才能收到前后夹击之效。”

    “如此，也好。”崔成点头，做了决断。

    黑暗之中，山谷外的骑兵枕戈待旦，一声令下，很快就完成了准备。

    “我带着鄯州斥候营走前面，你带着主力跟上。”李诚这次没有给崔成说话的机会，丢下一句话，转身就走向准备完毕的斥候营。