    原本趴在车厢中的罗昊，听到这声从远处传来的枪声，微微一愣，随后抬起头，朝车窗外看去。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    一颗由巴雷特m82a1反器材狙击步枪射的aps穿甲弹，以斜3o度的着角击穿了如疯牛一样，朝g18家用旅行车撞来的皮卡车的引擎盖，把皮卡车的引擎穿了一个洞。

    引擎遭受致命性打击的皮卡车，原本气势汹汹的皮卡车立刻就失去了控制，歪歪扭扭的在路上走了一段蛇步后，一头撞到了路边的土堆上。

    “怎么回事？”坐在副驾驶上的徐旭东，抬起头看着撞停在路边，油箱中有汽油往外泄露的皮卡车，一脸的茫然。

    “有人在帮我们！”罗昊脸色有些凝重的看向枪声传来的方向，很快他就看到了酒店的楼顶上，有狙击镜在太阳下形成的反光。

    “砰！”

    又是一声反器材狙击步枪的射击声从远处传来，一颗弹头重4o。34克，弹头标注色为银色，弹头内部装有o。97克im11型燃烧剂的m8穿甲燃烧弹，准确的命中了皮卡车的油箱。

    被燃烧剂引燃的油箱，“呼”的一下就燃烧起来，很快整辆汽车就生了爆炸。爆炸产生的冲击波，把几个逃下皮卡车的武装人员震飞出去，重重的摔在距离汽车爆炸点五六米外的地方，生死不知。

    跟在第一辆皮卡车后面，载着马勒尔的皮卡车司机，看到前面突如其来的变故，下意识的松开了脚下了油门。

    现汽车度减慢的马勒尔，用手枪抵着驾驶员的脑袋，怒声吼道：“我们是上校最忠诚的战士，要不惜一切代价执行上校的命令，加，撞死他们！”

    皮卡车的引擎出一声沉闷的咆哮声，笔直的朝着g18旅行车撞来。

    “砰！”

    酒店楼顶上的m82a1狙击步枪也跟着咆哮出声，子弹击穿了皮卡车上的防弹玻璃，直接把驾驶座上，控制着汽车的驾驶员打爆了脑袋。

    从驾驶员断颈处喷射而出的鲜血，在皮卡车狭小的车厢内下起了血雨。

    手中死死抓着方向盘，已经气绝的驾驶员，身体一歪，歪倒在汽车方向盘上。随着驾驶员歪倒的动作，方向盘也被转动了一个角度，原本朝着g18旅行车撞去的皮卡，突然掉了个头，朝着加油站撞去。

    看着距离自己不足二十米的加油站，副驾驶上的马勒尔顿时大惊失色。他试着转动方向盘，修正汽车的行驶路线，但是方向盘被驾驶员的尸体死死卡住，根本转不动。

    距离太短，即便马勒尔把手刹拉断都没能把皮卡车停下来，马勒尔就这么满脸惊恐的看着皮卡一头撞向加油机。

    “轰！”

    加油站内生巨大的爆炸，蘑菇云掀开加油站的房顶，冲天而起。

    爆炸产生的巨大气浪，不仅掀飞加油站的房顶，更把硕果仅存的第三辆皮卡掀翻，皮卡车上的武装人员全部被压在皮卡车下，动弹不得，即便不死也已经没有了半条命。

    “回神了！”

    罗昊伸手拖住徐旭东的下巴，向上轻轻一抬，把他半张的嘴巴合拢，看了一眼楼顶天台上不时有狙击镜反光闪烁的酒店，放下手刹，打了把方向，说道：“走吧，去看看那个在关键时刻，向我们伸出援助之手的朋友！”

    两分钟后，两辆满是尘土的g18旅行车停在了这栋只有六层楼高的酒店门口。罗昊吩咐徐旭东等人留在车里待命后，就准备推开车门下车。

    罗昊刚把车门推开，脚还没有迈到地上，突然注意到从酒店对面一家级市场的楼顶上，同样有狙击镜的反光闪烁。

    罗昊微微一笑，解开自己身上的战术背心，连同两把usp战斗手枪和龙牙军刀，全都交给徐旭东保管后，走下汽车，举起双手，在原地转了个圈，向那个狙击手示意自己没有任何武装。

    不过即便这样，依然没能消除潜伏在级市场中的狙击手的警惕，因为罗昊能感觉到那个狙击手，依旧在若有若无的锁定着自己，但那种锁定并没有杀意，只是防御性警戒。

    罗昊刚打算进入酒店的时候，另一辆g18上，同样也卸除了身上所有装备的云凌风也跟着走下汽车。

    云凌风快步追上酒店门口的罗昊，看着表情有些愣的罗昊，说道：“这个从天而降的帮手应该不是军方的人，十有是雇佣兵。如果是雇佣兵，凭我北极狼的名号，对方多少也能给我一点面子。更何况，两个人上去相互也能有个照应。”

    罗昊点了点头，跟云凌风一起走进了酒店。

    原本酒店是安装了电梯的，但是在战火中整栋酒店大楼的电网都被破坏了，电梯自然也无法再继续使用了，所以罗昊和云凌风两个人只能通过消防楼梯上楼。

    推开消防楼梯尽头的铁门，罗昊和云凌风看到一个穿着沙漠数码迷彩作战服，手里抱着一支巴雷特m82a1反器材狙击步枪的人影。

    “短吻鳄，卡斯沃！”云凌风看清楚站在自己眼前人影后，第一时间就把对方认了出来。

    “他是谁？”罗昊在打量着眼前的卡斯沃的同时，朝身边的云凌风问道。

    “卡斯沃，银十字勋章佣兵团四个副团长之一，代号：短吻鳄！”

    卡斯沃原本紧绷的脸上，朝着罗昊和云凌风朝着露出一丝微笑，走到云凌风跟前，朝他伸出满是老茧的右手，用一口异常标准的普通话，说道：“北极狼，久闻大名。”

    云凌风虽然对卡斯沃表现出来的友好举动有些疑惑，但还是伸手和他握了握，“短吻鳄的大名，同样如雷贯耳！”

    卡斯沃松开云凌风的手，把目光移到罗昊的身上，说道：“中人？”

    罗昊点了点头。

    “在自来水厂，是我带人把你们堵在了防空洞内。”卡斯沃看着罗昊，语不惊人死不休的说道。

    听到卡斯沃的话，罗昊的脸色骤然变得警惕起来，手下意识朝自己的大腿外侧摸去，但摸空之后才意识到自己在上楼之前，已经解除了身上的所有武装。

    卡斯沃看着左脚脚尖指向自己，右脚微微后摆，一旦出现意外情况，可以在第一时间对自己使出侧踢，全身肌肉紧绷的罗昊，微微一笑，冲他摆了摆手，说道：“不用那么紧张，如果我要对你们出手，刚才压根就不会帮你们，不是吗？我之所以向你们坦白一切，是因为我想跟你谈一笔买卖！”

    第三更！