    而天庭出世、天帝凌空而出之后，整个洪荒万族，除却少数强大者，皆入天庭之中，令弱小者不再饱受欺凌，令强大者不敢肆意凌虐弱小。

    帝俊庇护了洪荒万族万灵，故而洪荒万灵当敬天帝。

    敬的并非是天帝这个果位，而是身为天帝的帝俊，但混元者不可轻念，又为显示对帝俊的敬仰，故而一个个皆道天帝之号。

    如今天帝大婚，亦是洪荒万族喜庆之事。

    迎亲队伍之旁，又有不知多少的仙女于两旁散花，那飘落而散的花朵并非旁物，乃是天庭花圃之中孕育了不知多少万年的灵花，堪称珍宝，可入丹药可增修为，亦可化作炼器之物，端的是妙用无穷。

    而这，也就是被天帝、帝后大婚之日用作散落的普通仙花罢了，而这又何尝不是帝俊对于万灵的一种馈赠。

    又有仙鹤彩鸾于其中上下翻飞，在庆贺着帝、后大婚。

    很快，一行人便又回到了天庭之中，于凌霄宝殿之外，众神圣见证之下。

    这时，娲皇女娲手握先天灵宝红绣球，开口朗诵道：“洪荒之中，当有天地人三婚出现，定鼎天纲伦常，今日天婚当现，还请诸天神圣做个见证！”

    说完，天道有感，一道道功德金光自天空之中而现，凝聚而出，可却并未落下，原因还是因为此时婚礼并未走完全程。

    只见白泽站出，手中拿着一道天帝圣旨，法力运转之下，大声喝道：

    “朕惟乾坤德合、式隆化育之功。内外治成、聿懋雍和之用。典礼于斯而备。教化所由以兴。咨尔羲和。乃大日女神所化也。世德钟祥。崇勋启秀。柔嘉成性、宜昭女教于六宫。贞静持躬、应正母仪于四海八荒。兹仰承天道所显。以册宝立尔为天后。其尚弘资孝养。克赞恭勤。茂本支奕叶之休。佐宗庙维馨之祀。钦哉。”

    等到白泽读完了这一段之后，只见天空之中的道德金光再度大放异彩，又壮大了几分，但也并未完全落下。

    随后，红绣球凭空而现，一道道红线自帝俊之上于无形之中而出，又有一道道红线于羲和之上而出，二者红线于冥冥之中缠绕纠集在一处，却是密不可分。

    做完这最后一道之后，凌霄宝殿之中，星辰道人、祖龙、三清、四大龙王、十二祖巫等诸天神圣以及妖族众生齐齐祝贺道：“恭祝天帝大婚，当贺天帝，当贺天后！”

    这一声声大喝，伴随着他们的祝福，传荡诸天一切，无尽生灵也都俱是拜道，为天帝贺。

    轰隆隆！！！

    随着这些神圣们以及诸天生灵的恭贺，那酝酿于九天之上一直未曾落下的功德金光，也在此时轰然落下。

    天婚，为天纲伦常做出了第一步，为洪荒是有着大贡献，故而天降功德。

    然而，这次功德却根本无法跟上次建立天庭所比，这次的功德数量连上次的万分之一都没有，但饶是如此，也是非常庞大的一笔功德了，与昔日三族结束之后所降下的功德数量差不多了。

    而这些功德之中，六成化为两份，飞入帝俊和羲和体内，剩下四成，三成落入天庭气运之中，化为功德气运增强了天庭气运，最后一成则是分作若干不等落在了女娲、太一等为其忙前忙后的神圣身上。

    功德金光降完之后，又有一道功德至宝出现，那是天道有感天婚而降下的至宝，也是为了纪念第一次出现婚姻而成的象征。

    而那功德至宝不是别的，正是一把剪刀，剪刀上面雕龙刻凤，一边为龙一边为凤，其名曰龙凤喜剪，乃是后天功德至宝。

    龙凤喜剪威力雖然不如许多先天灵寶，但是卻有着极为特殊的作用，那边是可以用作剪掉双方姻缘红线，令其断掉夫妻之缘。

    也就是后世传说中月老可以操纵凡人姻缘的那把剪刀，唯一不同的是，这把龙凤喜剪若是使用者实力高强的话，那不只是凡人，就连大罗金仙的姻缘也能操控。

    “天后，此物便放于你处，也好做个防身之物。”帝俊伸手一挥，那把龙凤喜剪便落在了羲和的手中。

    帝俊言语之间，对羲和满是敬重，此为外人之场，故而称呼其为天后。

    这把龙凤喜剪不只是有着断掉夫妻之缘的能力，其本身也是一件攻伐之宝，而羲和身上无非就那么一件先天灵宝，不像帝俊一般，拥有着好几个先天灵宝。

    也不像太一一般，太一虽然也是只有一件寶物，但那却是洪荒三大先天至宝之一的混沌钟，威力端的是无穷，从某种意义上来说，混沌钟更是三大先天至宝之首，毕竟能打能防还能镇压。

    羲和也没拒绝，帝俊既然给她，那她接着便是了，反正她也是参与了天婚之一。

    而帝俊已然步入了混元之境，先前天道所赠予的功德金光实际上并无什么用处了，在他这种境界之中，所要做的是提升大道感悟，以求迈入更高境界，而非是功德金光所能提升修为的了。

    帝俊看了看太一，点了点头，太一修为境界离突破到混元道果之境只差一丝，待天地之中，混元道果孕育而出之后，便能自然而然的凝聚道果，迈入混元之境。

    帝俊又看了看羲和，虽然方才有着天道所赐予的功德金光让羲和修为提升了不少，但离能凝聚道果之境还是差着一些。

    于是，帝俊体内庞大金光闪出，朝着羲和而去。

    “此乃功德金光，已然于吾无用，天后接着便是，化为修为。”帝俊的话语传至羲和耳边。

    羲和点了点头，任由功德金光进入体内。

    功德金光刚进入体内，便能瞬间感受到自身修为的暴涨。

    “多谢陛下。”羲和盈盈欠身一拜，她此时修为已然如同太一一般，只差一步便能达到道果境界。

    这让周围的一众先天神圣们看的眼都直了起来，纷纷想要获取功德。这功德金光确实是好东西，能活生生的将羲和原本离太一差距不知多少，而吸收了之后，二者居然相差无几了。

