    众人看着空空如也的地面，目光都情不自禁的汇聚到了苏辰的身上，准确的说是苏辰手里的宝器上，眼神当中的贪婪之色毫不掩饰。

    “这就是宝器的威力么？真的是太强大了，那个骷髅强者，虽然已经不复当年的强大了，可是依然十分的强悍，我们这么多人强要击杀，都没能够奈何他，可苏辰靠着这样一件宝器，居然成功的将其镇压了？”

    “苏辰之前的实力也不过和狮惊风相当罢了，现在一下子变得如此恐怖了，太不可思议了！”

    “不愧是宝器，果然强大，幸亏苏辰不能随意的催动，否则的话，他岂不是逆天了，在这潜龙宗遗址当中，还有谁能够镇压住他？”

    在场的各派中人，包括狮惊风，都忍不住的震惊，苏辰此时借着九龙炼天鼎展现出来的实力太强大了，已经超出了他们的预料了。

    原本他们还觉得他们随便两人联手就可以压制苏辰了，但是现在看来，他们低估了苏辰。

    而这一切都是因为这件宝器！

    “真是可惜了，如果当时我能够细心一些，或许，提前发现这件宝器的，就不是苏辰这小子了，而是我了。”云追月心中懊悔的想着，目光紧紧的盯着苏辰手里的九龙炼天鼎，他倒是没有露出贪婪之色，可是对一件宝器的渴望还是很强烈的。

    作为一个傀儡师，他们虽然不需要自己亲自去战斗，可是能够拥有几件厉害的法宝，随时可以保护自己的身体，避免了被人攻破防御之后，近战乏力的尴尬情况。

    尽管云追月已经把自己的身体改造过了，可是之前和苏辰战斗的时候，还是暴漏了这种手段的弊端。

    “这小子，越来越强了，我想从他手中抓到芒牙，恐怕就更难了，就是不知道这小子和那芒牙是什么关系，如果只是主仆关系，也就罢了，如果关系亲近的话，芒牙怂恿苏辰帮她报仇，就有些麻烦了。一件宝器，就算是父亲，也恐怕难以对抗啊。”狮惊风也不时的看向苏辰和芒牙，心中琢磨着。

    藏千军和星斗还有阳无忌都忍不住露出震惊和羡慕之色，只是相对其他人来说，他们表现的要平静一些。

    叶天尘等一干人可就郁闷了，苏辰和他们之间几乎已经是不死不休了，双方的仇怨很难化解的，苏辰一直没有杀他们，有很多的顾虑，云追月等人不可能看着苏辰肆意的屠杀叶天尘等人的，而且苏辰同时面对叶天尘等强者，也做不到全部击杀的。

    可是现在不一样了，苏辰有了这样一个强大的宝器，真的卯足劲要杀叶天尘他们，恐怕狮惊风等人也是拦不住的。

    心中一股恐惧的情绪蔓延开来，叶天尘原本仇恨的目光带了不少恐惧的神色。

    “相公真是太帅了！”和其他人不同的是，梵如仙等人却欣喜不已，苏辰的实力越强，对他们越是有利，起码现在别人若是再想打他们的主意，肯定要慎重考虑了。

    现在，苏辰的强横实力，已经震慑住了其他人了。

    赵天峰和清仪一干人，原本心头都有些沉甸甸的，现在心头的那块巨石终于落了下去。

    苏辰在出手的时候，就料到了这个后果，不过，这正是他想要的，他没有去理会众人的想法和目光，而是把心神沉浸在了九龙炼天鼎当中。

    骷髅强者被镇压到了九龙炼天鼎当中之后，就进入到了九龙炼天鼎内部的空间当中，现在苏辰就是九龙炼天鼎的主人，他可以在自己的能力范围内，将这些空间分化出来，单独隔离出一个空间里困住这个骷髅强者。

    骷髅强者在被困在这一个狭小的空间之后，就疯狂的朝着周围攻击，血色毛笔则被收在了另外一个空间当中，而且血色毛笔进来之后，就被九龙炼天鼎给彻底镇压住了，一股恐怖的力量作用在血色毛笔之上。

    这股力量是来自九龙炼天鼎的本能力量，苏辰压根就没有发出这样的命令，显然，这是九龙炼天鼎的本能。

    苏辰并未插手，而是默默的看着九龙炼天鼎的反应，在强大的力量镇压之下，原本能够轻易损伤叶天尘他们的灵器的血色毛笔瑟瑟发抖起来，好像面对一头饥饿的野狼的小绵羊似的。

    “九龙炼天鼎想要吃掉这个血色毛笔？”苏辰在感应了片刻之后，脑海当中冒出这样一个念头来。

    这个念头刚一出来，苏辰就看到一股很淡的光芒从血色毛笔身上冒出来，浮现在了上方，虚空中突然冒出一头淡淡的龙影，龙影冲向血色毛笔上方的光芒，一口吞了下去，然后龙影凝实了许多，发出一声龙吟，随后融入到虚空当中，消失无踪了。

    苏辰很想研究明白，但是他虽然炼化了九龙炼天鼎，可是这九龙炼天鼎的情况比他想的复杂的多，很多秘密他都无从知道，就比如突然出现的龙影。

    不过，按照苏辰之前对九龙炼天鼎的了解，这龙影多半可能是九龙炼天鼎的器灵了，只不过，应该是受重伤的器灵吧，不然的话，在苏辰炼化九龙炼天鼎的时候，它应该也被炼化的。

    这一件破损的法宝，就有如此强大的威力，显然，这九龙炼天鼎绝非宝器那么简单，最起码应该是一件真器的！

    真器，乃是凌驾于宝器之上的强大法宝，苏辰也只听说过，更详细的信息就不知道了。

    血色毛笔的光芒被吞噬之后，顿时变得暗淡无光，上面碎裂的痕迹更加的明显了，之前血色毛笔在骷髅强者的力量下恢复了过来，现在再次变成之前的样子，而且，完全失去了灵性，变成了一堆破铜烂铁了。

    即便是破铜烂铁，这些血色毛笔的材料似乎也有不少的用处，九龙炼天鼎在吸收了上面的灵性之后，又一股力量作用下来，要将这血色毛笔彻底的炼化掉。

    苏辰连忙分出一部分力量，阻止了九龙炼天鼎的举动，这要是被炼化了，自己可没法给其他人交代，苏辰之前答应过把血色毛笔留给云追月他们分的，虽然现在这毛笔已经没啥价值了，但是起码不会让他们认为自己私吞了。

    血色毛笔的光芒暗淡下去，变得十分的普通，苏辰扫过毛笔，看到上面的几个字。

    判官笔！

    “原来这个法宝叫判官笔。”苏辰了解了这判官笔的信息之后，心中一动，此时那个骷髅强者的攻势已经渐渐的变弱了。

    在这九龙炼天鼎当中，苏辰就是老天爷，说他掌控一切都不为过，除非这个骷髅强者有曾经的实力，可以瞬间的破开这里的空间束缚，脱离出去，否则的话，只能是被镇压的命运。

    即便是他有金丹境的实力也足够了，很可惜的是，他之前只吸收了一个法衍宗弟子的精血魂魄罢了，恢复的力量十分有限，刚才若非是借着他尸骸的恐怖力量，能够不怕那些阴阳境强者的能量攻击，又凭着判官笔的威力对抗众人，他恐怕早就被打散了。

    进入这里之后，他只能做困兽之斗，解决了判官笔的事情之后，苏辰当即调动九龙炼天鼎的力量，同时，造化真气也进入其中，包裹住这个骷髅强者，别人的真元会被吸收吞噬，但是苏辰的造化真气却是霸道的很，毕竟夺天地之造化的名头可不是白起的。

    有九龙炼天鼎的镇压，骷髅强者的反抗显得十分无力，造化真气将把整个裹住，如同蚂蚁一般，不断的蚕食着他的力量，转眼之间，他身上的能量精血都被造化真气剥夺炼化吸收，而他整个人又变成了骷髅了。

    这股能量苏辰并未吸收，而是留在了九龙炼天鼎当中，供给九龙炼天鼎，九龙炼天鼎乃是破损的，也需要能量和各种材料修复，刚才吞噬判官笔就证明了这一点。

    苏辰不由的想到了那些邪灵傀儡，有许多因为战斗等原因，都受到了不少损坏，扔了太可惜，修复的话，苏辰又没有那个能力，可毕竟这些傀儡都是用各种珍贵的材料炼制的，丢了就太可惜了。

    而九龙炼天鼎却刚好需要材料修复，如果把这些邪灵傀儡粉碎之后，不知道能否帮助九龙炼天鼎修复。

    不过，这个过程绝对是无比漫长的，邪灵傀儡的材料再好，也比不上宝器的，苏辰也没指望能一下子让九龙炼天鼎完全修复，那还得有九条神龙的龙魂才行的，太过遥远了。

    即便是用邪灵傀儡修复九龙炼天鼎，现在也是不行，因为邪灵傀儡都被苏辰收在了储物戒指当中，必须得取出来之后，再收入到九龙炼天鼎当中，可这个过程，定然会被其他人看到的，作为自己的底牌，苏辰不想把九龙炼天鼎的秘密全部暴露出来。

    正思考着修复九龙炼天鼎的事情，突然一段信息传入到苏辰的脑海当中，苏辰的眉头皱了起来。

    “这是……”苏辰连忙守住心神，把这些信息全部吸收掉，然后，他心中狂喜。

    “这个骷髅强者，居然是潜龙宗的一位长老，乾坤境的强大存在，而且，他居然知道很多潜龙宗的秘密，虽然他的这些记忆残缺，但是，里面关于邪灵傀儡的记忆却很完整，若是掌握了这些技巧，我便可以操纵那些傀儡了！”

