
　　一个个天干悄无声息的挪动着脚步，默默的远离了熊垣，生怕这个时候被熊垣黏上，那想要在玄女手下脱身，就无比困难了。

　　阙伯有些羡慕，又有些遗憾的看了熊垣一眼，随即果断的跟上了吴回的脚步，和他一起躲开了熊垣的目光。

　　说实话，在整个人族当中，真要论起神秘，未知，强大来，玄女是仅次于后土。后土是那种潜藏在雷泽里的疯狂，是陷入研究之后的不顾一切，这种神秘是除了在清醒时会对人族投来些许关切的目光之外，就剩下了一团令人无所适从的迷雾了。

　　没有人知道后土的研究到了什么地步，他的实力到了什么程度，他是否能走出雷泽。

　　而玄女则是另外一种神秘。

　　她的身影在人族当中几乎不存在，像是一团幻影一样，很少有人见过她的真面目，也很少有人知道她究竟住在什么地方，有什么喜好。

　　可与此同时，她的名声，智慧又在一个又一个人族绝对的高层中不断流传，不断地加深着某种印象，她的存在就是人族最后的智慧屏障。这种神秘感让人即感觉到身后有人的底气，又让人感觉到些许的不自在。

　　这样的一位存在，在诸多天干眼里，已经涉及到人族些许隐秘的阙伯眼里，她似乎从没做过一件多余的事情。更不用说去考验一个后辈了。这样的考验里会充满着无数的考验，一不小心就死的不能再死，可玄女的考验本身，在人族的诸多存在眼里，却更像是强者的通行证，通向人族最顶尖那一批人的通行证。

　　自帝轩辕以后，不经过玄女的考验而成就神明之位的人，可以说一个都没有。

　　换句话说，在场的诸位除了阙伯，基本上都被玄女以考验之名毒打过，不论是小乙，还是吴回，再或者那个神秘的黑衣人，都不例外。

　　我想要这一份毒打？

　　阙伯脑子里转过奇怪的想法，顿时又打了一个哆嗦，悄悄的缩着头，慢慢的挪到了吴回的身后。他有信心自己也会接触到这样的考验，只是这考验来的越晚越好。

　　熊垣转动着脑筋，低头沉思起来。

　　虽然他不知道玄女考验的最终目的是什么，可这确实是摆放在眼前不可避免的问题，一旦天干之阵离开这里，剩下的三十六国的神明们会不会有别的动作？或者说这不是会不会的问题，而是一定会的问题。

　　海外三十六国的目的是为了提升自己的地位，摆脱附庸种族的身份，成就强大的国度。

　　这样的目的之下，做出什么诡异的事情都不足为奇，更让人不放心的是，即便是他们刚刚才和日下氏交战完毕，这些神明身上的血都还没擦干，就展现出了桀骜不驯的态度，不单单在自己面前表现出了不满，甚至敢直接质疑自己的决定。

　　这简直就是一头记吃不记打，还喂不熟的白眼狼！

　　“玄女之前的计策已经给我讲述的很清楚了，她也在默许，甚至在一定程度上促进这些海外三十六国的神明联合。”熊垣默默的想到：“这样聚集起来的力量，强大无比，随时有推平一个国度的能力，因此需要约束。

　　可看他们的样子，也并不想用后土之誓来约束，不知道是为了避嫌，不引起其余三荒的过度反应还是什么，她似乎不打算就这么彻底接手。可又提出将这些神明的国度名为东夷，这就表示人族对它们有领主之权。

　　不远不近，有名半实，即不为其余三荒忌惮，又要让这些家伙不能脱离人族的控制。想要达到这样的目的，只怕不是那么简单的。如果将我放在玄女的位置上，我该怎么做呢？是杀鸡儆猴，还是拉一批打一批？这其中的考量只怕没那么简单啊。”

　　熊垣气苦的抬头，感觉自己的头都要炸了。对于这种事情，他从来都不擅长，也做的很少，之前这都是重华的工作，在各种力量之间找到一个平衡点，然后再动手，不论是立威，还是别的什么，都不用他多操心。

　　现在，这一份大难题摆放在他面前，让他不得不去做。

　　黑衣人晃动长剑，轻柔的薄雾荡漾，如同情人手中最细微的纱衣一般，将一位位天干圈住，微风荡漾之间，构建了一道隔音的墙壁，这才看向玄女，开口道：“现在就拿这件事来考验熊垣，是不是太着急了。

　　我记得即便是你看中的人，起码到了通天境界，最不济到了合境境界才开始的。哪怕是放勋，你也是在他合境境界才面临这样的考验的，现在他才存象境界，你就开始了考验。这不是你一贯的风格。

　　是什么让你这么着急的？莫非你发现了什么不同寻常的地方？”

　　黑衣人到最后语气渐渐有些严厉，让一位位天干的神色有些不自然，人族当中能这么给玄女说话的，大帝之下都不超过十个，这些人没一个需要隐藏自己身份的，眼前的这个人不但做了，还做的理所当然，这不禁让一位位天干心里更加的好奇这位是谁。

　　同时，他们对这个人的问题也很好奇。

　　玄女身上的金光依旧，声音平稳无波，似乎黑衣人的问题一点都没动摇她的心神：“你难道没有察觉出来吗？人族这一代的小家伙有些不同寻常，不，准确的说是大荒当中这一代的小家伙都不寻常。

　　日下氏的那个儿子，双神明之子，一旦血脉激发，必然会成为顶级神明之下最强的存在。西王母之下，这样的存在也有三四个，名扬西荒，至于南荒，北荒，更是有十来个可以和它并驾齐驱的存在。

　　如果这些都不算什么的话，那么人族涌现出来的小家伙就太不寻常了。

　　双灵的重华，通透的女靖，心思阴暗的鼋，浴血的鸿酖，还有眼前这个心胸宽广到不可思议的熊垣，这几位放在圣皇之前的时代里，必然是人族一代大帝一般的人物。而除了他们之外，已经展现出不下于他们这些人的天资的更有不少，高阳氏的九子，高辛氏的八子，白马，弃，丹朱，娥皇，女英，康垂，康景，这些人只是缺少一份机缘。你不觉得这些人一下子出现的太多了吗？

　　要知道，上一代出现这么多天资卓越的人的时候，还是在轩辕圣皇时代，轩辕四臣，风后力牧，大鸿，常先每个都惊才艳艳，可他们展露头角的时候，比之这几个小家伙如何？”

　　黑衣人瞳孔猛缩，这四位在人族当中，几乎没人不知道。风后作阵，名为八奇，力牧作将，战无不胜，大鸿统后，粮草资丰，常先作器，率先天下。轩辕黄帝之功，这四个人可以说最少占了两成还多。

　　而风后，力牧二人是轩辕黄帝战蚩尤之时，先梦而后聘，先请而后用，这才名扬天下，立下无数功勋。而大鸿，常先之前更是默默无闻，只是随着轩辕黄帝征战多年，等到众人论述的时候，才赫然发现，这两位并列第一，位列风后，力牧之上。

　　他们展现出风姿的时候，最小的常先都已经三十出头了。

　　而除了这四个人，其余的人的名字也丝毫不逊色，甚至比他们更加耀眼，立下文字的仓颉，和帝轩辕同写雄文，开拓出医道的岐伯，并列二贤妃的嫫母氏，嫘祖氏，定下音乐之律的伶伦，定下人族诸数的隶首，更不用说帝轩辕麾下九德之士。

　　而这仅仅是帝轩辕麾下的臣子，如果将蚩尤麾下八十一兄弟，诸多将领也算上的话，同一个时代的英才竟然不下于二百人。

　　这些人每一个单独拎出来，放在之前的任何一个时代，都是注定要留名于史，留名于世的存在，可偏偏出现在了同一个时代里。

　　这是何等恐怖的景象！

　　然后人族爆发除了历代圣皇，大帝都不曾经历过的战争，席卷了大荒，上达诸天星辰，下波九渊，司幽的战争，涿鹿之战，一下子折损了一半多的人在里面。

　　你以为出现了这些英才之后，就结束了？

　　不！

　　帝轩辕之后，人族涌现的是另一个光芒万丈的人物，帝少昊！一个天日用天日为表做名字的人，一个立志要超宗越祖的男人，更厉害的是他差一点就成功了。

　　帝少昊是第一个在人族历代以铸就完美龙图腾为目的的道路上，另开一道，统御百鸟的凤凰之路，并且这家伙还走通了的人物。他的麾下五方五鸟氏更是难得的英才，更不用说麾下人才济济的百鸟了。

　　随后，帝少昊失踪，少昊之国消失无踪。

　　留下的，只有帝颛顼面临的几乎将近绝望一般的烂摊子，一个群魔乱舞，黄钟毁弃，瓦釜雷鸣的时代。

　　似是一道无解的残酷命运一样，人族每次爆发出这样多的天才之后，面临的总是残酷无比的结局。

　　“这，难道人族会再度重复之前的路？”以黑衣人的心性，都不禁有些动摇，让身上涌现出了大海奔涌的潮水声。

　　可这个时候，已经没人去在意了，因为一个个天干身上显露出来的异常现象丝毫不比他弱多少。

　　“我说玄女，你可别吓唬我，我可经不起这样的折腾了。”小乙苦笑道。

　　玄女道：“吓你？我才没这功夫。

　　正是察觉到了这样的苗头，我才不得不及早动手，将这些小家伙在弱小的时候，多锻炼一些，不论是他们的实力，还是他们的心性，都要经受住考验才好，也必须经受住考验才行。

　　人族可以诞生出一个容纳千万英才的盛世，但绝不允许出现第二个双雄并立的时代，也不允许出现第二个动乱的时代。但是这样多英才的涌现，也代表着整座大荒中即将爆发出不同寻常的动荡。这动荡不是爆发在人族，就是爆发在外族里。

　　诸位，不要怪我危言耸听，我们将面临的考验丝毫不比熊垣弱上一点。诸位，这考验就从这小家伙开始吧！”

　　一个个天干神色凝重，此起彼伏的叹息声不断响起，顿感压力被增。

　　他们相信，玄女的这一番话绝对不是无的放矢，而是早有预谋，不然的话不会这么轻易的说出口。可一想到这其中面临的无尽的危机，一个个天干宁愿她没说。

　　人族纵然想要一个强大的时代，也想要更多的天才来支撑这样的时代，可需要的不是一个让人族陷入动荡的时代啊。

　　玄女一口气说了那么多，身上的金光终于柔和了不少，她的来历神秘，经历过一个又一个时代的变迁，对于这样的苗头看的很准，也看到很清楚。只是每一次的动荡，都让她心力交瘁，顶着巨大的压力艰难前行，每一次都让她拼尽了全力。

　　现在，一口气把这压力宣泄出去，总算是轻松了不少。人就是这样，当只有一个人面临着无穷的压力的时候，会绝望，会疲惫，可当身边有了这样的一群伙伴之后，却又都不算什么了，反而会斗志昂扬的一起向前走。

　　尽管这些人在她的眼里是一群小家伙，一群连她年龄的零头都算不上的小家伙，可也足够了啊！更何况还有一个刚好够她年龄上零头的零头的熊垣这个时候也面临着同样的压力。

　　这么一想，顿时心情都好了不少。玄女转过身，隐约之间有环佩之声传出。

　　熊垣只觉得脖子后面一凉，鸡皮疙瘩猛然遍布全身。

　　恶意！

　　他在这一瞬间感觉到了庞大的恶意向他袭来，几乎压的他喘不过气来。可正是这一股恶意，反而激起了他的反抗的心里。

　　在心里犹豫了不到一秒，他就直接推翻了上一秒想出来的怀柔，利益捆绑，慢慢驾驭的想法，直接采取了大棒子横扫的更加激进的做法。

　　蛮夷之地，畏威而不怀德！

　　这就是熊垣心里感受到恶意之后，最直接的想法，你们不是想要威吗？老子我就给你们展现威风，那些精细的操作我弄不来，可论大棒子，我手里可有不少。天籁小说网

　　想罢，他直接抬起手，朝着北方茫茫大海上抓去。

　　居山岛上。

　　女仞和重桐两人正坐在祭坛边缘，两个人四只白嫩的小脚丫泡在海水里，悠闲的聊着天。

　　突然，万象图录震动，祭坛带着整座居山岛层层拔高，向上飞去，也带着惊慌的二人向着上方飞，在底下，留下了一个方圆万里的空洞，海浪翻滚，巨浪冲击，彼此之间相互撞击，形成了一个巨大无比的漩涡。

　　而漩涡的中心，正是居山岛的中心！

　　“唉，我的家！”女仞的惊叫声如轻烟一般消散在了咆哮着的狂风里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百二十章 辉煌的代价（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 