    ……

    曾易对于方向感，有些不擅长。

    说直白一点，就是路痴。

    但是，在这幽密的星斗大森林里，曾易认为这也是正常的事情。

    毕竟，星斗大森林的面积很大，横跨天斗，星罗两大帝国，面积如此宽广的原始森林，里面又是枝繁叶茂，曾易相信，无论是谁在这种地方，都会迷失方向感。

    要是有谁敢说自己清楚星斗大森林里的任何一个地方，知道每一条路线，曾易肯定不会相信，吹牛皮谁不会？

    要是还继续坚持的话，那曾易只想和他当场对线。

    所以这不是路痴不路痴的问题，宛若迷宫一样的原始森林，有时候甚至连自己走反了都不清楚。

    而且，自己身处的地方，还是森林的深处地带。

    在森林悠悠转荡了足有一个月的时间，曾易也是感到很无奈。

    但这并不会对曾易造成什么困扰。

    反正他也不急着出去，在这森林里待久一些也没有什么问题。

    以现在的实力，曾易并不惧怕星斗大森林里的魂兽，因为没有几只魂兽能威胁到自己的性命安全。

    当然，十万年魂兽可能会有危险，但曾易没事也不回去惹它们啊。

    再说了，星斗大森林里的十万年魂兽就那几只，它们的智慧也不下于人类，也不太可能会对曾易进行追杀。

    一个能跑，跑的得还特别快速，精通各种躲藏的手段，这样的目标，十万年魂兽就算是遇到了，它们也会很头疼。

    时间一天一天的过去，在这幽密的森林里，很容易让人失去对时间流逝的感觉。

    不知不觉中，曾易的魂力也提升到了五十四级的程度。

    不过，曾易却发现了一丝的不对劲。

    他感觉到，自己前行的方向，周围的温度开始逐渐变冷起来。

    一直朝着这个方向前进，到最后，附近的树木上已是覆盖上了一层白雪。

    天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地似乎陷入的沉睡之中。

    一切的生机，都被这冷冽的冰雪覆盖。

    曾易站在这雪白的空间中，抬头望天，天空之上，有着无数细小的雪花飘落，就像是飞舞的雪精灵，这场景真是无比的美丽。

    这是，真正的冰雪世界。

    不过，这震感的双眼中，却流露出了一丝疑惑。

    冬天到了？

    曾易记得，自己初进星斗大森林的时候，是从星罗帝国进入的森林。

    但是，星罗帝国所占这个斗罗大陆的面积，是属于南方，而天斗帝国占据着大陆板块的北方。

    曾易在星罗帝国转悠了有一年的时间，似乎是因为处于大陆版块南部的原因，星罗帝国的大部分地区，即使是冬天，也很少下雪。

    而眼前的场景，确实一副白雪皑皑，冰封雪飘的景色，很难想象这种场景会出现在星罗帝国。

    那就是说，自己现在的位置，是天斗帝国？

    不过这种冰天雪地的模样，应该是天斗帝国的最北部吧。

    曾易心中猜想着。

    自己能出现在天斗帝国的境内，曾易也不意外。

    毕竟，星斗大森林横跨两大帝国，曾易又是乱走的，出现在那一个位置，都不会意外。

    对于眼前的雪景，曾易也是非常的有兴趣，自己在斗罗大陆生活了二十多年，还是第一次看到如此壮观的雪景。

    而天斗帝国的最北部，曾易也听说过，那是一个神秘的冰雪世界，没有人知道，这冰雪世界的深处，会有着什么。

    因为，探索的人，几乎没有一个能活着回来。

    也有人猜测，那冰雪世界的深处，有着十万年魂兽栖息，类似于星斗大森林的最中心地带。

    曾易也有打算，要来着给地方探索。

    毕竟自己的目标，除了修行之外，就是周游世界。

    可以说，曾易除了是一个魂师之外，还是一个周游大陆的冒险者。

    如此来带这个地方，不正好随了自己的心愿。

    站在这被冰雪覆盖的冰封森林中，林中不断有着寒风吹过，发出的声音，更像是鬼嚎一般，听着不由让人感到头皮发麻。

    刺骨的寒风幽幽吹袭而过，即使是曾易，也感觉到了寒冷。

    虽然可以用魂力来做到御寒，但是这样也是极为的消耗魂力。

    而且，现在还是处于魂兽森林之中，随时都有可能受到魂兽的袭击。

    属于冰雪世界中的魂兽，应该多数都有着冰属性，而且在这种环境恶劣的地方成长的魂兽，也更加的强大。

    曾易也是不敢大意。

    在风度和温度之间，曾易还是很快的就做出了选择。

    储物手镯中拿出了一件毛皮大衣，穿在了身上。

    曾易能从着冷冽，呼啸而过的寒风中听出，这里已经里出去，很近了。

    向着寒风吹来的方向，曾易迈步，缓缓走去。

    奇怪的是，在那覆盖了厚厚一层的白雪的地面上，却没有留下一丝的脚步痕迹。

    这让人感觉，他就像是在这环境光线有些幽暗的冰封森林中，一个游荡的幽灵。

    当然，这对于能够精准控制力量和魂力的曾易来说，非常简单，比在水面上行走还要简单。

    要知道，脚印，也是很多魂兽猎食的一个重要线索。

    曾易这样做，也能躲避过很多不必要的麻烦。

    这宛若鬼哭般的寒风呼啸，这处幽暗的冰蓝色空间中，冰雪飞舞，凌乱。

    雪下得越来越大，地面都树枝桠上的积雪，覆盖了一层有一层。

    这冷冽冰寒的风中，也传来了一丝血腥的气味。

    急促的奔跑声，离乱的呼吸声，还参杂着血腥的气味。

    这漫天飞舞的大雪之下，银装素裹的大地之上，两队身影正在极速奔跑，追赶，在这幽暗的冰封森林中穿梭。

    血腥的气味逐渐浓郁，那白色的地毯之上，也染上了血色。

    “张叔！把我放下来吧！他们的目标是为我！不然大家都会死的！”

    那位被一位身材壮硕，身穿这白银铠甲扛着的素衣少女，俏脸上已经是布满了泪痕，还有着悲伤。

    一支百人的护卫队，到现在，只剩下不到十人。

    这样下去，大家都会死！

    她怎么也没有想到，自己竟然会被背叛。

    不过，这位大叔仿佛却没有听到少女的话一般，依旧全力奔跑着，一脸络腮胡的脸上，满是坚毅之色。

    只要进入了这冰封森林深处，那就有一线生机。

    “公主殿下，您在说什么傻话？作为您的骑士，守护你的安全，这是我应尽的职责！”张叔看了肩膀上的公主一眼，眼眸中露出了慈祥之色。

    “公主殿下，你一定要活下去！”

    这时，他突然停了下来，把公主交给其他人。

    “带着公主快走！老夫来挡住那些背叛者！”

    “团长！”其他人惊讶的看着自己的团长，一副不可思议之色。

    但是，他已经是做出了决心，双眸瞪得如铜铃一般，冷喝道：“快走！别忘了你们是一个骑士！更是一名军人！”

    见团长已经有了赴死的决心，他们也不在说些什么，只能带着悲痛，眼含泪水。

    他们知道，不这样，他们谁都跑不掉。

    “我也要留下来！”

    张叔看着这个年轻的骑士，一巴掌拍在她肩膀上。

    “记住！一定要把公主带回王都！这是我对你最后的请求！”

    “快走！”

    说完，他大吼一声，身体迸发出强悍的魂力，强大的力量把他们甩飞！

    他转过身，一把宽大的重剑在手上显现，澎湃汹涌的魂力弥漫而出，瞬间震散了周围的冰雪。

    那漫天飞舞的凌乱雪花之下，那高大的身影周围，闪亮着七个耀眼的魂环。

    “父亲！”

    “张叔！”

    听着背后传来的两道悲切的呼喊，他那粗狂的脸上，展露出了决然的微笑。

    而眼前，那些黑影，正在逐渐的接近。

    他知道，自己一定会死，但这种时候，死亡的恐惧，他已经不在意了。

    至少，作为一名臣，他尽到了责任。

    作为，父亲，也做到了最大的努力。

    一定要活下去啊！

    若楠！

    ......

