    星城。

    林书这边请林画和徐慧吃饭之后，也就直接坐高铁回星城。

    高铁上，林书刷着微信，回复了一些祝贺信息，又刷了一下微博新闻，虽然他没有更新微博，但是微博关注粉丝人数持续上涨，还有不少网友直接在微博私信他。

    除了是请教考研经验，还有一些祝福，也有想要找他合作，让他有偿转发广告宣传之类的，当然也会有一些比较奇怪的私信。

    林书饶有兴趣地看了一些私信，不得不说真的是无奇不有，也随手回复了一两个有意思的私信。

    就在林书刷微博看新闻的时候，他高中的班主任杨锦华给他打电话过来了，这让他有些意外。

    简单寒暄之后，杨老师恭喜他考上华清大学研究生之后，直接问他有没有时间去学校给她班上的学弟学妹分享一些学习经验，鼓励一下即将要参加高考的学子。

    【叮！NPC老师杨锦华的请求任务：给学弟学妹分享学习经验，完成奖励1.老师杨锦华的好感+10；2.经验+5890；3.金币+590.】

    虽然林书有些意外杨老师这突然的邀请，觉得可能也是因为华清大学的名气，想到他本来就还要回家，也就没有拒绝，答应了这个请求任务。

    毕竟还有这么多经验值可以拿，林书也就更加没有理由拒绝，反正是很简单的一个任务。

    要知道他当初为了刷经验值，可还怼着新人一直不停地薅羊毛。

    对了，不知道在新时代从人被逼成了鬼，十分凄惨的黄文现在怎么样了。

    林书这边刚想到黄文，黄文正好给林书发了一条微信——

    “林哥，恭喜你考上华清大学了，真的恭喜你，同时谢谢你，因为你的经历给了我勇气，我会努力向你学习。”

    看见黄文这条微信，林书不禁笑了，显然黄文现在应该不差，也给黄文回复了一下消息。

    “加油！”

    ……

    林书这位怪物从燕京回来，好友姚尘自然第一时间就知道了，嚷着要林书回来请客庆祝一下考上华清，还十分热情地替林书喊人组局，仿佛比自己考上华清大学还要兴奋和激动，真的就是替他和林书开心。

    依旧是约在湘南大学附近的一家餐店，同样的地点，同样一伙人，只是不同的时间。

    当然之前出现的张桥，这一次并没有来。

    “林大神，你这真的太厉害了！真的是我偶像，太厉害了，居然二战直接考上华清大学啊，而且还是第一名的成绩进入，真的强！”

    张媛给林书竖了一个大拇指，直接说道：“我跟你说，现在因为你，我感觉我的朋友圈都高端大气上档次起来，真的就是闪闪发光啊。”

    林书看张媛那兴奋的样子，不禁笑了，他知道张媛一直以来都是这样的性格。

    “哎，突然想起来上次在这家店吃饭，那个时候也是在庆祝林书考湘南初试第一，那个时候就还遗憾可惜林书的分数应该要上华清那样的学校，没想到现在真的就上了。”

    一旁正在夹菜的周俊也不禁笑着说了起来之前在这发生的事。

    姚尘一听这话，连连点头，说道：“是啊，那个时侯张桥他还说林书报考华清可不一定能考上了，说什么华清的专业课没那么简单，哈哈，现在林书也还是第一名，看来挺简单的啊！”

    林书自然也还记得上次在这里张桥那只【柠檬精】的酸言酸语，也还记得自己曾笑着说过希望有机会再读华清的博士。

    现在回想起来越发觉得有趣。

    要是那只【柠檬精】还在就好了，应该会更有趣。

    林书脑子里冒出这样一个念头，甚至有些期待张桥过来和他们一起吃饭聊天，想听一下张桥还会有什么新的酸言酸语。

    一直没说话的周雨看着林书现在顺利考上华清大学也很开心，其实之前林书坚持从湘南大学退学，她也劝过林书好好考虑，不要冲动，现在看来林书心里是真的早就有打算，而且非常有把握，林书果然值得更好的。

    “林书，恭喜你，这后面一段时间有什么打算啊？”

    “打算先休息放松一段时间吧，毕竟前面也是真的一直都在复习，在医院照顾父亲。”

    周雨一听林书这话，立马就问道：“你父亲出院后，身体还好吗？”

    “挺好的。”

    林书笑着说道：“我现在是可以先休息一段时间，后面可能还要去一趟我们的母校。”

    姚尘一听这话，不禁好奇地问道：“怎么啦？”

    “为什么要回一中啊？有什么事吗？”

    “就是杨老师给我打电话了，问我有没有时间，回学校一趟，给她现在班上高三的学生分享一下学习经验，鼓励一下他们。”

    “可以啊！还是林哥厉害啊，这都要回母校去做演讲了。”

    林书白了姚尘一眼，说道：“是杨老师个人喊我，又不是学校邀请，说什么做演讲。”

    “而且这只怕也是冲着华清大学的招牌。”

    “你这不是考上华清大学研究生，就是冲着你啊，还是林哥厉害，这都要回母校去给学妹传授经验了，这只怕要收获一大堆迷妹啊。”

    “要不要我给杨老师说一下，让你和我一起过去分享经验。”

    姚尘摇了摇头，扶了一下自己的黑框眼镜，说道：“那就算了，我不配，这样的事只能林神你来做。”

    “话说，林神你这以后去燕京上学，认识新的朋友，可别忘了我们这群星城的朋友啊，一定要雨露均沾啊！”

    “放心，一定不会认识你！”

    ……

    另外一边，黄文正在和一位女生朋友聊天，收到林书的回复，脸上瞬间就露出了笑容。

    “看什么信息？笑这么开心，女朋友啊？”

    “男朋友。”

    “嗯？”

    (⊙_⊙)

    女生的表情瞬间亮了。

    黄文瞬间意识到自己说错话了，忙说道：“不是，不是，是男性朋友，就是那位前辈林书。”

    “是他啊！我好佩服他的！一直都有关注他的事，他现在应该考上华清大学了，真的太强了。”

    黄文点了点头，说道：“是啊，他真的很强，我也是因为才会有勇气从那个鬼地方离开的。”

    女生连连点头，一脸兴奋地说道：“他之前对你这个新人那么好，我还以为他是对你有什么企图，毕竟现在哪里有前辈会那么好，还那么热情，但是现在看来不是我想的那样，时不时就刷到他见义勇为的新闻。”

    “唉，可惜啊——”

    女生似乎还很失望，摇了摇头，一脸可惜的样子。

    “他就是海王，他爱的并不是你一个人，他爱的是芸芸众生。”

