
左老汉就昏在他老闺女杀的那头死猪旁边。

“快，水！”

白玉兰又是拍打左老汉的脸颊，又是掐虎口，急的直四处要水。

这话本来说的没毛病。

甭管你是想浇醒、想呲醒，还是给喂醒，人昏迷后要水无可厚非。

但挡不住她朝小豆不停挤咕眼。

还将帮忙村民递过来的水推向一边。

那意思是，她要神仙水，不要旁的水。

秀花一把扯过白玉兰的胳膊，就这么一会儿没看住啊，不省心：“干啥呀，你要水，人家给你水还不接，那给你这个吧，没人喝，快喂喂他。”

手上的劲儿比较大，将竹筒一把塞进白玉兰手中。

秀花在心里直骂：

缺心眼是怎的，还挤咕眼，很怕别人看不出你家水里有猫腻儿是不是。

要不说呢，家里有啥秘密，不能跟这种不会撒谎的人说实话。没等外人发现呢，自己就能吭哧瘪肚脸红心虚的，让人看出门道来。

这哪里像她生的，一点儿不会整景儿。

左老汉被喂了水，没一会儿悠悠转醒，醒来就像没有精神头似的瞅着老妻说：“我浑身没劲儿。”

明白了，这还是身体太虚了。

之前全凭撑着一口气猎猪，等全杀完就坚持不住了。

白玉兰已习惯家里没男丁，有事儿就得她上，“老头子，还能不能站起来啦？来，我扶你。”

小豆和小麦也围过来说道：“爹，我们抬你。”

这全是在娘家十多年来养成的习惯，根深蒂固，本能地记住，作为家里顶梁柱的爹要是一旦倒下，左家人也不去求别人找那个不自在，白玉兰和三位女儿就要拿自己当半个老爷们干活。

搞得她们都忘了，嫁人了，她们是有老爷们的。

“你们掺和啥，上一边去，”朱兴德将虎枪递给小姨子，当即扎马步蹲在老丈人面前。

满山略慢一步，那也抢着说：“大姐夫，还是我来吧。”大姐夫一身猪血，肉眼可见满头满脸的汗。

罗峻熙是建议：“要不咱们找块板子抬着。”

大家猎猪都累够呛，一口气还没有喘匀。地头离家还挺远，由一个人背着还不如大家抬着。

“抬着抬着，对呀，抬着走多好！”不知是谁喊了这么一句。

然后村里人就眼睁睁看到左撇子，那个村里出名无子的左撇子，被五六个小伙子抬了起来。

是真抬呀，你看给撇子彻底吓醒了就知道。

撇子先坐在这几人用手搭起的人型轿子上，先吓到惊叫一声，直嚷嚷：“快放我下去，这是作甚，我醒了醒了，我真好了。”

接着不知是谁调皮，颠儿了一下撇子。

这一下之后可倒好，村里人就看到撇子被五个小伙子忽然扔了起来。

一抛一落，再一抛一落。

最开始撇子脸通红喊道，“胡闹！”

后来被起哄声惹得就变成了笑，伴着一帮小伙子们的笑声，撇子的笑声也传出去很远，“没长大是怎的，一个个还敢拿你们爹开涮。他娘啊，你快管管咱家这几个！”

白玉兰眼睛笑出皱纹说：“没事儿，指定能托住你，孩子们能舍得让你伤着吗？”

村里和左撇子同龄的汉子们，说实话，看的眼热。

这要和姑爷们关系多亲近，才会被姑爷们大笑着扔来扔去。

你看看，眼下又不扔了，变成姑爷们挨个背。

大女婿背一会儿，换二女婿背，还有童生小女婿陪跑在一边关心地问：“爹，还喝不喝水。”

汉子们心想：咱别说女婿了，就是儿子们，也从没和咱表现的这么亲近过。

这一幕，连里正五叔望着左撇子的背影都甚为感慨。

犹记得他那侄儿撇子腿断那阵，还是他组织人手上山救人，用木板将撇子从山上抬下来的。

那时候，杨满山还不是撇子的女婿。

即便已经成了女婿，当初的情况也压根儿指望不上。毕竟满山为救撇子也受伤了，依旧是他招呼人一起帮忙抬下来的。又用自家车，让他家大儿子带着村里几个汉子拉着送到镇上医馆。

你想啊，那阵杨满山都不是撇子女婿，就更没有罗峻熙什么事儿了，所以当时左家女婿只有一个朱兴德。

他当时还特意问从杏林村跑回娘家的小稻，“你男人呢，这种时候，只你和你娘哪能成。”

撇子那大闺女说，她男人不在家，一早就走了，后儿个才能回。

里正五叔至今记得，他听完后在心里直摇头，打心眼里认为撇子家没儿子，确实是太悲哀。

平日里不出事还不太明显，这一出事，只剩下媳妇闺女抹眼泪。搭把手将断腿的撇子朝板子上抬，装车、卸车，往上背，这几个女人都没劲儿。

亏了他还活着，活一天就不能眼瞅着，能给张罗张罗。

也有句话一直没说。

对撇子和撇子媳妇说了，好像是在要人情似的。

但事实上就是，左撇子断腿那阵，村里几个壮汉不是帮忙了吗？从挺高的山上抬下来，又给送镇上，一个个饿得不行，累的不轻，还耽误干自家活。那真是，过后有多少人恨不得要人情要到他头上，毕竟是他安排的。

当时那话说的，帮忙汉子的媳妇直接就讲究：“他叔，家里二小子帮撇子家忙，地里耽搁这几日活咋整呀。”

听儿媳们回家讲，还有那婆子嘴不饶人，说有帮忙那功夫，不提地里活计，就是捡蘑菇都能捡回好多当吃食，结果就这么白帮忙，没人领情谢道。

反正事儿就是这么个事儿，即使后头撇子媳妇玉兰，听说见到那些帮忙的人点头哈腰的，还给一家送几颗鸡蛋啥的，那时他也觉得，你看看，这就是没有儿子的悲哀。这要是有壮劳力，现在最起码也十七八了，至于让他帮着张罗叫别家小子上前吗？至于听那些小话儿嘛。

可如今，你再看看。

里正五叔望着朱兴德他们的背影，为左撇子真心高兴。

不过才一年间，撇子真就不用他张罗了。

用不着再听那些小话儿，甭管里里外外不用大伙伸手。

人家有仨靠谱女婿，抢着争着要背老丈人。

还能让村里有儿子的看的眼热。

甚至人家可以炕上一躺，啥心不用操，仨姑爷就能给整的明明白白。

……

猪都死完了，这回村里大娘婶子们变成直勾勾盯着那猪肉，问左小豆和左小麦俩女孩子：“这几头猪，怎办呀？”

小豆和小麦还没等回答，秀花上前挡住俩外孙女，双手环胸微扬头道：

“不用帮忙，一会儿我那仨孙女婿准保会回来抬。倒动肉还算事儿嘛。”

甜水在旁边使劲点头：“没错，我爹准保会回来。”

她爹真给她涨脸，话音儿没落多一会儿，朱兴德就返回了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68018759"  chaptername="第一百零四章  不过才刚开始而已（一更）">加入书签</a>
</div>
