    凤卿尘冷哼了一声，径直转身离去，身影挺拔倔强却又有一些落寞与孤单。

    薛元国无奈的看了一眼远处，幽幽的叹口气。

    他还以为这个小师妹会改变凤卿尘呢，如今瞧来，这个人又会变成一头孤狼了！

    坐在马车上，安易一直没有回头，她将头上的簪子摘下来，摩挲着，与凤卿尘在一起的回忆慢慢的涌上心头。

    ——初见他，他虽然受伤看不出模样，但是那双眼睛有一种惨烈的血杀之气，可是安易看得出那血杀之气的落寞。

    ——他为了救她，暴露了身份，打伤了山贼，他甚至嘲笑她什么人都救，高高在上的他哪里知道老百姓的艰辛。

    ——他说愿意与她成亲，甚至愿意像真正成亲那般，办喜宴落户头写婚书，其实她是有些期待的，期待他或许能够为她留下来。

    ——他喜欢吃她做的饭，喜欢花光她所有的钱，这个时候安易甚至有些讨厌他，希望他赶紧离开，但是却从来没有真正生气过。

    ——当他留书说会回来的时候，她甚至有了一丝期待，他或许真的会回来！

    可是现在，一切都结束了！

    安易垂下眼帘，紧紧的握着那玉簪，那些并不遥远也不全是美好的记忆如细长的流水一般，慢慢的淌过她的心田，终于，她抬起眸，从包袱里摸出一只玲珑精致的珍珠步摇来，插在了自己的发髻上。

    “终于可以不用总戴这一只玉簪了，感觉真好！”安易说着，却将玉簪收好在木头盒子里，仔细的放在了包袱里。

    凤夫人，虽然她一直没有用过这个称呼，不过她还有点喜欢，可惜要告别了，以后她会是什么夫人，会遇到那个男子，她还有点期待呢！

    如今她已经有了诰命，虽然只是个七品孺人，至少她的命不再是蝼蚁，她要好好的活着，而且还要活着精彩。

    “我左手一式太极拳，右手一剑刺回身前，扫腿这招叫清雪，破轻功飞燕，我奇筋异脉力破天，一身正气荡人间……”安易躺在马车上，翘着二郎腿，晃着小脚，忍不住哼哼出来，歌声十分得意。

    陈肖五忍不住回头问道：“小姐，太极拳是什么拳法？我还是第一次听说呢！”

    安易哈哈笑起来：“那你有没有听说过道法孜然？”

    陈肖五郑重的摇头：“没有！”

    安易看他这么认真的回答她的话，越发的笑的开心，伸出手来调皮的拍了拍他的后背说道：“以后我教你，你给我买乌龙茶！”

    陈肖五点点头，似懂非懂。

    此刻广平王府，侍卫上前在冷九耳边低声说了什么，冷九一怔不悦的问道：“真的？”

    侍卫点了点头：“如今人已经到了前面的落城了。九爷，清雪这武功，你可听说过？”

    冷九狠狠的拍了侍卫的脑袋，回头瞧瞧凤卿尘的寝房，哎，爷说他想吃炸蘑菇了，他得赶紧找人给他做去，不然这爷不知道又得闹出什么幺蛾子！

