    “快斗最近在考试，没有行动，”非墨蹦到桌上道，“乌鸦们也没发现那个组织活动，暂时找不到他们的踪迹。”

    “继续盯着，他考完试肯定闲不住，我们先去度假……”

    池非迟视线下移，看到放在桌上的免费招待劵的饭店名字后，目光顿了一下。

    雾峰大酒店？

    前两年在酒宴上，他还见过雾峰大酒店的社长。

    寺泉大五。

    一个五、六十岁的人，保养得很好，看起来跟四十多岁的人一样。

    之所以印象深刻，是因为他老爸的秘书特地跟他提过，这个人行事不干净。

    有一些事，外人不清楚，不过真池集团以前跟寺泉大五购买过地皮，特地了解过这个人。

    寺泉大五瞄准了一些人的好车、房产之后，或唆使对方的儿女、家人低价出售，或放出不好的风声，等对方觉得东西贬值再低价购入。

    更甚者，那些东西的主人，有的会突然弄坏了价值不菲的东西，有的会开始沉迷赌博或者买奖券，等那些人欠下了债务之后，寺泉大五就会出现，以少量资金把东西买下来，或者直接抵押贷款，最后把东西弄到手。

    那一次，寺泉大五喝多了，跟集团负责洽谈事务的人谈起过，他手里时间最长的房产都已经快三十多年了，大大小小，有的贬值，有的升值，他都快忘了自己到底拿了多少地，不过，有的当初登记信息太模糊，正规渠道卖不出去，一些暗处的渠道又太黑，他手里没有又没有足够资金开发，就像鸡肋一样。

    现在，寺泉大五眼里的鸡肋，倒是成了池非迟眼里的‘宝’。

    他想再找两处安全屋，正好不知道从哪儿下手，买地他是买得起，但容易被查到，毛利兰给的招待劵倒是让他正好想起这个人来。

    这种信息模糊的房产，是最佳的安全屋。

    临时落脚点怎么样都行，哪怕是暂时占别人的地方也行，但如果需要稳定一点，就要确定房产的原主人是谁。

    这些房屋不容易过户、也很难获得动工许可，但也签署过一些协议，打官司能赢的那种。

    要是占用之后，原主人还活着，或者发现了有人占用，找上他们，闹大就是件麻烦事。

    “主人，怎么了？”非赤见池非迟说话说到一半就停了，探头看桌面。

    池非迟拿起招待劵，看了看上面的日期，他记得今天是7月25日，那么……

    计算失败，直接放弃。

    “离7月3日还有几天？”

    “7月3日是大后天。”非赤主动回答，心里叹了口气。

    非墨也不忍心再看池非迟，心情复杂，不知该同情还是该心酸，要是没有它们，主人这日子可怎么过啊……

    “还有两天吗……”

    池非迟转头，看着外面的烈日。

    算了，等太阳下山后再说。

    这次柯南也会去凯峰大酒店，对比记忆里的剧情，应该是超级跑车陷阱那个案子，凶手因为自己的跑车被骗了才杀的人。

    不出意外的话，寺泉大五死定了。

    出意外的话，寺泉大五也活不了。

    他参与进去，可能会救下案件被害人，也可能引发别的意外，死者得罪的人越多，‘反弹’越厉害。

    也就是说，他必须要在7月3日前拿到合适的房产，不然等寺泉大五死了，就算各界配合清点资产，一部分地产恐怕也查不出来，就那么荒废下去。

    要不要带上组织？

    如果他要弄安全屋，有必要说一声，而要是他有情报却不告诉组织，让组织白白错过有用的东西，以后被人知道是会有麻烦的。

    还不如趁机刷点功绩……

    池非迟考虑了一下，给那一位发了邮件：

    【有大量信息模糊的地产的情报，我用不了那么多，组织需不需要？——Raki】

    回复很快，很简洁：【你自己联系琴酒】

    这个答复不出他意料。

    那一位只确定一个目标，比如保证某个研究的进度，而达成这个目标的过程中，需要多少实验室、什么时候更换，是他们该考虑的事。

    他发邮件过去，只是提前报备一声。

    组织里也有一些制度：

    首先，提前报备。

    私人行动，不管做什么都行，但跟组织有关的行动，要进行报备。

    核心成员的行动由行动指挥者安排，不存在报备的情况，但如果个人发现了什么情况，或者要进行某个跟组织有关的行动，一般都要报备给行动指挥者。

    而行动指挥者都是那一位直接联系，如果要安排某个行动，也要跟那一位报备。

    就算知道那一位不管这些，他也要说一声，让那一位知道他想做什么。

    其次，多方确认。

    组织对外的大多数行动，搜集情报可以一个人去，但行动时，要两名或者两名以上成员共同参与，动手的或许只有一个，知情人却至少要有两个。

    那一位会偶尔过问，对比两方或者多方答案，确认他们到底在做什么。

    有自由行动权的贝尔摩德和他，一些小行动可以自己去解决，但其他人基本都是多个成员参与某一行动。

    以后，安室透那小子还会拿贝尔摩德的秘密，威胁贝尔摩德‘配合他行事’，不仅是让贝尔摩德帮他易容，也是为了达成‘多方确认’的条件。

    贝尔摩德有自由行动权，想查什么就查什么，只要两个人统一口径，说他们在调查某件事，或者贝尔摩德让波本配合她调查，达成可以行动的条件，就能有大量时间搞小动作、去查跟组织行动无关的事，或者两个人自己策划行动。

    这个制度，既是为了保证组织成员别乱来，也是为了安全。

    每次行动，行动方、接应方都要安排好，分别在不同的位置，如果其中一个人出了事，至少还有另外一个人了解情况，不至于还两眼一抹黑，人死了连为什么死的都不知道。

    而房产涉及到安全问题，不是他一个人的事，从行动策划开始，他最好跟琴酒或者其他成员一起商量着来，在达成目标之前，保持联络，确定双方都没有搞什么小动作。

    池非迟思索着，又给琴酒发了差不多内容的邮件：

    【有大量信息模糊的地产的情报，我用不了那么多，你要不要？——Raki】

    【晚上再说。——Gin】

    【最近很忙？——Raki】

    【天气热。——Gin】

    池非迟：“……”

    好吧，看来不止他一个人躲太阳，琴酒也在躲。

    想也是，这种天气还穿着黑衣到大太阳下溜达，绝对会让人明白什么叫热得绝望……

    正好，趁着太阳落山之前这段时间，把非赤蜕的皮处理一下。

    池非迟把非赤放到沙发上，去拿了玻璃箱里的蛇皮，又找了玻璃瓶，把自己的毒液收集了一半。

    卧室柜子上，五个巴掌大小的玻璃瓶摆成一排，里面满满的毒液。

    毒液好像用不上，不取又太浪费了，只能这么攒着。

    可以考虑出售毒液？

    还是算了吧，弄得跟养毒蛇取毒液一样，只不过他是养自己取毒液……

    ……

    太阳落山后，空气中的燥热慢慢消退。

    池非迟这才出门，去养殖点给非赤拿了条鱼，买食材的时候，又给非墨买了梨，顺带买了一些水果，回家做饭，顺便问了一下两宠物，晚上要不要跟他一起过去。

    非赤自然跟着。

    非墨见今晚大概不需要自己帮忙探情况，没打算跟去。

    饭吃完没多久，琴酒的电话就打过来了。

    “琴酒？”

    “一个小时后，大和町见，到了再联系。”

    “好。”

    挂断电话，池非迟带着非赤出门，开车去大和町。

    到了再确认具体碰面地点，也是安全起见，防止一方有预谋，先抵达目的地做手脚。

    一方先抵达的情况，只会是狙击手先去活动地点附近探查。

    曾经就有一个狙击手，在琴酒抵达前一个小时左右，就到了目的地，带了一群FBI埋伏，再告诉琴酒：安全，没问题，过来吧！

    没错，那个家伙就是赤井秀一。

    那一位在跟他介绍情况的时候，特地说过这些事。

    赤井秀一卧底在组织的时候，行动利落，见识卓越，在行动前，多次察觉异样并帮助组织成员安全撤离，再加上还‘清理’过苏格兰威士忌，刷了一定的信任度。

    清理过卧底的组织成员，基本上就能得到重用。

    这么突然丢陷阱出来，换了一般人，恐怕还真得中招。

    不过可惜，琴酒在涉及到自身安全的时候，也喜欢玩‘多方确认’，让多个成员去确认目的地是否安全，所以就发现了FBI的埋伏。

    他上次去伦敦，在狙击手会先他一段时间抵达的情况下，也让外围成员去确认过狙击手附近的情况、确认狙击手有没有撒谎。

    毕竟那一位说的‘核心成员也不能信’，多方确认是有必要的，既然能调人，也就是发个邮件、打个电话的事。

    对于琴酒来说，这大概已经成了谨慎行事的一个行动章程，别说赤井秀一才潜伏了几年，就算潜伏个十年、二十年，跟琴酒关系再好，表现得再可信，琴酒也会将这套行动章程持续下去。

    到了大和町，两人联系后，两辆车开到一条街上，又一前一后离开街道，到了一个僻静且视野开阔的地方，停车。

    这样跑一趟，基本不存在被跟踪或者被埋伏的情况。

    琴酒没带伏特加，一个人开车来的，下车后，就直接问道，“什么情况？”

