    能被称为铁骑的骑兵，必自古一直都说，商人重利轻情义。

    其实世家比商人更加离谱。

    在天下世家的眼中，世上没有永恒的敌人，今日怒目相向者，明天把酒可言欢。

    既然顾天涯能够给世家带来利益，那么他从此以后就是世家的朋友了。

    成了朋友，肯定不能搞他。相反，还得多多攀扯。

    但见王硅稍一思虑，陡然目光闪烁灼灼，这老货缓缓一抚长须，慢条斯理的道：“河北一道，穷困潦倒，恍如一块鸡肋之肉，食之无味弃之可惜，老夫如此评论，诸位以为然否？”

    他这话的意思很直白，大家犯不上为了河北和顾天涯交恶。

    反正那个地方是块烂泥，就算敲骨敲髓也榨不出几两肉，利益不算大，完全可放下。

    在场世家都是人精，岂能听不出王硅的用意？

    但见一众世家频频点头，其中一人忽然开口而笑，道：“若是放在以前，点滴之利吾等也争，然而现在那里多了一个顾天涯，吾等何不把那一片地方让出来送给他。”

    另一个族长同样面含微笑，语气悠悠道：“此举既可攀扯友情，又能凸显世家大度，对于吾等中原世家来说，弃掉河北的损失并不太大。故而，可行！”

    但是也有世家族长怀有私心，闻言忍不住据理力争道：“河北乃是范阳卢氏的祖地，此举是不是应该和卢氏商量一番。”

    结果崔王两阀一起冷笑，其他几个大阀恍如未闻，皆面色淡淡道：“我们这是为了整个世家的利益，范阳卢氏应该做出一些牺牲。”

    刚才那个族长明显不服，忍不住道：“你们这是欺负卢氏没有到场，倘若卢氏不肯心服应该怎么办？”

    结果众人一齐看他，毫无顾忌的道：“倘若卢氏不服，让他和顾天涯去交恶好了，你似乎心中也不服，那你也可以去和顾天涯交恶。今天吾等六大门阀共同约定，中原世家从此以后将会放弃河北，自今日起，吾等不再碰触那片地域的利益……”

    说着停了一停，目光缓缓在众人脸上一扫，语带威胁又道：“至于你们有些人，家族的祖地在河北，你们若是不肯放弃利益，可以不遵守六大门阀的约定，你们想去和顾天涯争，随便你们去和顾天涯争。”

    刚才那个族长面色一白，下意识道：“我们只是下品世家，如何能是娘子军的对手。”

    众人齐齐冷笑，道：“河北不是有个范阳卢氏么？他家可以成为你们的领头羊。”

    那个族长仍旧面色苍白，突然咬牙下了一个决断，大声道：“从今天开始，我们卫州陈家改个规矩，不再尊崇范阳卢氏，唯中原世家马首是瞻。”

    六大门阀的族长哈哈大笑，顿时对他的语气变为平和，纷纷道：“陈诚吾弟能够悬崖勒马，卫州陈氏必然会更上层楼。”

    世家对外之时，利益乃是一体，然而遇到内部矛盾之时，同样也会心狠手辣的下死手。

    一般是按照地域划分，形成一个一个派系，相互争斗，自古如此。

    该出卖盟友的时候，他们可以毫不犹豫的出卖。

    当然，该拉拢的时候肯定也会拉拢。

    卫州陈氏的族长深深吸了口气，突然道：“我们已经背弃了卢氏，以后甚至会帮着顾天涯，我们做下了此等卖友之事，能不能参与一点茶业的份额？否则既背盟友，又无利益到手，族中几百口人的未来，我这个当族长的无法面对祖宗……”

    他说着停了一停，目光渴盼的看向六大门阀，诚恳道：“卫州陈氏可以拿出一千顷地，变成专门种植茶业的茶田，只希望六大门阀能够施舍一些，让我们陈家可以跟在后面喝点汤。”

    六大门阀哈哈齐笑，故作大度的道：“岂能汤汤水水？应该一起吃肉。”

    这便是答应了意思。

    陈家族长不由长出一口气，脸上不由自主显露欣喜。

    卖了范阳卢氏，得到了新的利益，他并没觉得心中愧疚，只觉得这笔生意大赚。

    ……

    这时忽见荥阳郑氏的族长面色一沉，肃然道：“既然已经定下盟约，以后就得共同遵守，河北道一地，吾等从此不再沾染，此等示好之举，必须一致保持。但是……”

    他语气猛然一森，沉声又道：“今次之事，只因利益，顾天涯能够给我们带来财富，所以我们愿意和他攀扯一些交情，但那只限于河北，世家不可能放弃天下。该争的东西，我们仍旧会争。”

    这其实已经不是在说顾天涯，而是把话题引到了李氏皇族身上。

    场中气氛顿时一凝，所有人的脸色变为肃重。

    郑氏族长看了众人几眼，缓缓又道：“诸位都知道，我郑氏乃是李家姻亲，大唐太子李建成，娶的是我亲姐姐，也就是说，郑氏把未来三十年的家族利益押注了太子府。”

    他说到此处微微一顿，紧跟着又道：“倘若李建成不能登基，荥阳郑氏的押注就算输了。”

    场中气氛更显凝重

    足足好半天之后，才听崔氏族长轻轻开口，道：“吾清河崔氏，也投了押注。”

    这已经有两大门阀的族长表态了。

    突然王硅也缓缓开口，语带深意的道：“诸位应当知道，老夫乃是太子府的中允……”

    言下之意不说自明，太原王氏同样押注了太子府。

    已经三大门阀了。

    这时又有两大门阀的族长出声，语气凝重的道：“如果李建成不能继承大唐皇位，吾等当初借出去的债务都会成为烂账，偏偏李家似是早有谋算，他们不断的扶持李世民，既封秦王，又封天策上将，不但总揽关中兵马大权，而且还允许他自置属官，倘若再这么放任下去，李世民很可能会替代李建成，所以，吾等不得不争。”

    在场众人一起点头，沉声道：“尤其是天策府帐下那群人，行事举动尤其的可恶可憎，他们仗着军功封爵，得陇之后复又望蜀，他们不断指染各种利益，想把自己家族变成新的世家，然而天下利益只有那么些，他们若是成了世家我们该如何？”

    荥阳郑氏的族长眼中杀机一闪，森森然道：“自古新旧交替，唯有你死我活，他们若是活了，我们这些人都得去死”

    “所以，必须搞死李世民！”众人一齐出声。

    郑氏族长补充一句，又道：“而且得早早的把太子扶持上位。”

    他说着看了众人几眼，诚恳再道：“诸位应该明白，郑某并不是为了帮我姐夫，李建成虽然娶了我的姐姐，但是大家都知道那只是联姻。”

    在场世家齐齐点头。

    接下来，就是一场紧锣密鼓的商议。

    先要通过朝堂不断发声，打压李世民的天策府势力，接着施展各种阴谋诡计，尽可能的消掉李世民权力，等到时机成熟之际，直接发力搞死李世民。

    然后，强行推举李建成登基。

    到了那个时候，太子府的世家官员全体晋升，掌握一朝之政，六部把持在手。

    唯有如此，世家的利益才能保证。

    这是一场另类的厮杀，甚至比沙场争锋更加凶险，为了达到这个目的，必须进一步扩充太子府的力量，李世民之所以让世家感到危险，是因为天策府执掌着二十万大军，那么世家就得从这方面下手，先把太子府的两大卫率给搞起来。

    世家有的是钱，并且养着私兵，所以，这个事情并不难。

    但见郑氏族长第一个开口，语气郑重的道：“我荥阳郑氏身为太子姻亲，岂能不给太子府提供助益？郑氏愿意拿出五千私兵，赠与太子府中担任卫率，这五千人，全是精锐，人人批甲，配备横刀……”

    好大的手笔！

    五千铁甲之士，而且还配备横刀，想要供养这样一支队伍，每年光是兵饷就得几十万，可见郑氏财力之雄，也可见郑氏的决心之大。

    他家是铁了心的要把李建成推举起来。

    但是谁也没有想到，太原王氏的手笔更大。

    只见王硅老货缓缓一抚胡须，慢悠悠的道：“王氏在最近几年扩展商路，一不小心和突厥人成了朋友，既然成了朋友，必然相帮互助，我们见那突厥友人缺少煮饭的铁锅，不忍心看到他们茹毛饮血的受苦，所以么，我们卖了一些铁锅给他们，而对方因为心里感激，也对我们做了一些回报，就在前年之时，突厥人卖给王氏三千匹战马……”

    铁锅换了三千匹战马？

    他这话说给鬼听都不信。

    屁的卖铁锅，睁眼说瞎话，在场众人谁不知道，王氏一直偷卖兵器给突厥人。

    只不过这种事没有人愿意揭穿，因为很多世家也在暗地里干着这种事。

    但听王硅老货再次开口，一脸笑眯眯的道：“王氏身为钟鸣鼎食之阀，传承的乃是书香门第之风，我们虽然得了三千匹战马，但我们并没有征战天下的心思，所以么，勉强练了一支铁骑，正好赠与太子府担任卫率。”

    够狠的啊！

    一出手就是三千铁骑。

    ……

    ……朋友们，玄武门要开始了，我努力想写个不一样的故事，因为我总是感觉史书并不一定是真的。

