    赤瞳的速度，快到到两面宿傩根本就来不及反应。

    巨大的力量，甚至在这一瞬间让虎杖悠仁的脑袋都有着清晰的变形，他整个人猛地倒飞回去，然后重重的砸在了地面上，溅起了一片尘埃。

    伏黑惠的眼瞳骤然收缩。

    在他的认知中，脑袋变成这个样子，基本上是活不了了。

    但很显然。

    人类的认知，并不适合放在诅咒的身上。

    “小丫头，速度不错嘛。”两面宿摊从尘埃之中出现，他的脑袋一切正常。

    像那样的伤势，他只需要用一瞬间就能够完全的复原了。

    但是，两面宿摊却稍稍的有些惊诧。

    因为赤瞳的速度惊诧，更是因为刚才两仪式的双目化为直死魔眼之后，瞬间爆发的惊人杀意。

    这个丫头......好像不怎么简单。

    “只是速度不错吗？”赤瞳淡淡的说道。

    唰——！

    她的身形在一瞬间横跨了这数十米的距离，来到了两面宿傩的身后。

    不仅仅速度极快，而且悄无声息。

    甚至两面宿傩左右看着，都没有找到她的身影。

    “在你的后面。”最后还是赤瞳主动出声。

    然而就在两面宿傩回头的一瞬间，一柄带着刀鞘的长刀，就像棍子一样，重重的打在他的肚子上，将他整个人都击飞出去。

    再次重重的砸在地面上，甚至留下了一道长长的沟壑。

    “所谓的诅咒之王，就只是这样的程度？”赤瞳的表情很严肃。

    这是里维莉亚教她的。

    如果不会演戏的话，那就保持面瘫脸就行。

    一切靠语言和气势。

    “这个时代的咒术师，都这么强了吗？”两面宿傩再一次的从地面上爬起来，凶恶的看着面前的赤瞳，“竟然只是单纯的力量，连咒术和咒力的痕迹都没有感受到，就能够快到这种程度？”

    自从苏醒过来之后，先是五条悟，然后又是面前的这位少女。

    两面宿傩，甚至有种怀疑是不是自己苏醒的时代不对的感觉。

    虽然说他现在的力量，只是全部力量的十分之一，但是，这也远远的超过了一般的所谓特技诅咒，放在过去的时代，全世界的诅咒师能够胜过此刻的他的，不会超过一巴掌。

    可是现在，已经看见四个。

    “看来，你还是没有认清楚我们之间的差距。”赤瞳似乎是有着一丝丝的失望，然后，她抬起另一只手，放在了自己的刀鞘上面，“希望你的眼里，不会像你的实力一样这样弱。”

    咔嚓。

    刀锋，稍微的露出了一点点。

    庞大的剑意朝着两面宿傩呼啸而来。

    他的眼瞳骤然搜索。

    再也难以压抑自己惊骇的表情。

    在他的视线中，少女的身后，仿佛出现了一个巨大的身影，那是死神，是掌管死亡的神灵，以及一整个炼狱一般的世界！

    甚至，这和他刚刚监视到的那种杀意完全不同。

    刚刚是万物无不可杀，就算世界也能宣布死亡。

    而现在。

    只杀人，杀活着的一切！

    会死。

    两面宿傩的身形甚至忍不住后退了几步。

    这个思维的动作，让一直在关注着这里的伏黑惠难以遏制自己的惊讶。

    竟然......恐惧了？

    他没有感受到赤瞳的剑意，但是却感受了两面宿傩的恐惧，这一位震慑了一整个时代，让无数的咒术师都恐惧着的诅咒之王，现在竟然恐惧了？

    怎么可能？

    就算是他面临围攻，面临封印的时候，也不会恐惧吧，两面宿傩向来都是让其余人恐惧的存在，即便是在记载当中，即便作为曾经的失败者，也同样如此。

    “看来，你的眼里还是不错。”赤瞳重新收起了刀鞘，“能够看出我一丝的剑气，已经算不错了。”

    “咕噜咕噜。”两面宿傩的喉咙里面发出了奇怪的声响。

    这是急切的想要说话，却根本不知道自己应该说些什么的样子。

    但他的确是在恐惧。

    而且他自己清楚的感受到了。

    面前的少女，是完全凌驾于他之上的力量，即便是他的全盛时期，是他的巅峰时刻，在面对着这柄拔出来的长刀的时候，也决计没有任何对抗的可能性。

    甚至，会彻底的死亡。

    就连作为诅咒的残骸都不会留下来的那种。

    “不错，太美妙了。”两面宿傩最终还是发出了声音，但那却是一种癫狂的喜悦，一种无法用语言来形容的，激荡的心情，“竟然有人能够强大到这个地步，咕嘿嘿，这一次的复活真的是太对了，来吧，来杀掉我！来让我好好的体验一下这种恐惧，和你的这种力量！”

    即便是现在的他死掉了。

    那没了的，也只是两根手指的力量而已。

    他依然还存在于这个世界上。

    而他却能够亲自的，深刻的感受到这种远远超过他的力量，甚至在这样的力量下死去。

    这对于他来说，是超出想象的美妙。

    “果然，是从恶念中诞生的诅咒。”赤瞳看向了两仪式。

    “让我来吧。”两仪式的身形，也在一瞬间出现在了面前，“只有没有感受到死亡的，才会有这样无畏的表现，这，勉强是我想要杀的人。”

    两仪式死过一次。

    死亡的这一次，让她觉醒了直死魔眼，也让她感受到了真正虚无。

    所以，她虽然不再压抑着自己杀人鬼的冲动，但实际上，她反而更加的敬畏生命。

    对于像这样甚至向往和享受着死亡的人。

    她唯一想要做的。

    就是，请死一次看看吧。

    纤细的手指微微的晃动，一柄好像削铅笔一样的小刀，出现在了她的手上。

    莫约只有指甲刀的长度。

    “你这是什么意思？”两面宿傩的笑容僵硬在脸上，他感受到了愤怒，“你腰间的长刀呢，这根本就不是你的武器吧！”

    “对付你，这种小刀就足够了。”

    两仪式平静的说道，她根本就没有动用长刀的意思，而是举起了手中的小刀，如果不自己看，根本就看不出小刀的所在。

    两面宿傩感受到了极大的侮辱。

    他承认自己比不过对方。

    尤其是现在。

    但是，这种小刀，这种玩具，能够杀的了谁？

