
见墨泽三人已经走远，凤九便拿起破碗和树枝抱头往巷子里跑去，那几名乞丐一见，当即追了上去：“臭小了！别跑！”
　　
　　几人喝着，追进巷子后，却见那小乞丐没有再跑，而是靠着墙等着他们，见此，几名乞丐冷哼一声：“怎么不跑了？有种再跑啊！”
　　
　　凤九手里拿着那树枝轻轻的拍着手，看着那几人走来，她轻笑着：“跑了怎么打断你们的狗腿呢？”
　　
　　“臭小子！”
　　
　　几人大骂着，一涌而上，然，那原本斜斜靠着墙而立的凤九也在这时移动，闪身上前，手中树枝敲向他们的双脚处，只听见骨头咔嚓一声断裂，一名乞丐惨叫一声摔了下去。
　　
　　“好手好脚的当乞丐？既然想当乞丐，那我就帮你们一把。”
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　“啊！”
　　
　　惨叫声与骨头断裂的声音同时传出，然而下一刻，在凤九取出银针刺向那几人的哑穴之后，那几人张大着嘴却再也发不出声音来。
　　
　　她收起银针，一手拿着破碗，一手柱着树枝，看也没看地上的几人便迈步往外走去，留下身后巷子里惊恐骇然的几名乞丐……
　　
　　回到大街上，她看着人来人往的大街，想了想，还是决定且先不回去，先找个人问问那个白衣女子到底是什么人再说。
　　
　　于是，她先在城里四处晃了晃，打算入放再回天丹楼找冷华问一下情况。
　　
　　另一边，轩辕墨泽去了天丹楼，而灰狼则送着白衣女子回凤府，两人走在回凤府的路上，白衣女子仿佛不经意般问起：“灰狼，你刚才为什么说师兄看着那小乞丐就想到鬼医了？难道是他们两人有什么相像之处吗？”
　　
　　“嘿嘿，不是他们有什么相像之处，而是……”灰狼说着，话到嘴边又顿住了，讪讪的道：“云姑娘，不好意思啊！这个主子和鬼医的事情我不能多说的，主子不喜欢我多嘴。”
　　
　　闻言，白衣女子温柔一笑：“没关系，我不应该好奇的。”
　　
　　眼见着就到凤府门前了，她对灰狼道：“到府门前了，你回师兄身边去吧！我自己进去就好了。”
　　
　　“那好，云姑娘就先进去歇着吧！我先回主子身边去了。”灰狼说着，这才转身先行离开。
　　
　　白衣女子看着他离开后，这才上前敲门，里面的人开门后，才进了府里。她并没有直接往后院住的地方而去，而是询问着：“冷霜呢？”
　　
　　“冷霜姑娘在后院带着小主子。”下人说着。
　　
　　听到这话，白衣女子这才往后院而去，当她来到冷霜所在的院子外时，见冷霜和白倾城都在里面带着孩子，便走了进去。
　　
　　“你们都在啊！”
　　
　　她步伐轻缓的往里面走去，语带笑意的道：“刚才师兄带我去酒楼吃了些东西，听我说想吃糕点，灰狼便去买了些糕点给我，说是城里最好吃的糕点铺子，以前鬼医也喜欢吃这家的糕点，所以我就给你们也带了些回来了。”
　　
　　她说着，缓步上前，来到院中桌边。
　　
　　：。：
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
