    三名工作人员立刻走出庄园，回到那艘宇宙飞船当中，和他们的上级进行沟通，李天等待了许久，才看到他们再次进来。

    “李天殿下！公司同意了您的要求，直接给你提供一个界主级营养舱，里面的营养液相当于一百个域主级营养舱的能量。”

    “哦？有什么区别么？”五行分身好奇的问道。

    为首的那名工作人员说道：“界主级的营养液，因为所含的能量是为界主提供的，所以比较霸道，普通域主级的天才，身体很难适应！”

    “明白了！那就是说公司高层觉得我能够承受得住？”五行分身问道。

    “是的！殿下有50倍生命基因倍数，界主级营养液的能量完全没有问题。”

    “李天殿下，除了营养舱外，还有第二件事情需要告诉殿下。”

    为首的执事好像刚刚想到一样，这也有可能是五行分身所需要的营养舱太多了，以至于他们都差点忘了。

    “嗯，说吧，我听着。”五行分身微笑着道。

    “第二件事就是殿下你达到域主级，那么就必须被外放！”为首执事看着五行分身道。

    “这我知道！”五行分身点头表示知道。

    “根据常规，一般是被外放到家乡。”

    “殿下的家乡是在乾巫宇宙国，不知道殿下是否愿意回乾巫宇宙国，担任我虚拟宇宙公司驻乾巫分部要职。”

    “如果不愿意的话，殿下可以任意选择一个宇宙国。”为首的黑衣执事恭敬的看向五行分身，微笑着说道。

    “我愿意回乾巫宇宙国。”五行分身说道，自己这个身份跟地球没有任何牵挂，也不可能将自己跟地球有关的事暴露出来。

    “殿下，因为你是原始秘境成员，所以任命的手续会比较复杂，大概要一个月到半年的时间。”

    “事情已经完成，我等就不打扰了。”

    三名工作人员将一具界主级营养舱留下来后，登上宇宙飞船离开了庄园，他看着那艘宇宙飞船升空离去。

    五行分身仔细想想，自己这一次暴露出来的基因倍数，会不会引起什么变故呢？

    “好像也没有什么事吧？”李天也不确定了，原著中罗城主成为黑武者，混沌城主一阵兴奋，自己到底有没有问题，他也没有把握了。

    不过李天也管不了这么多了，要是自己不让虚拟宇宙公司提供资源，若是让他自己想办法，如此巨量的修炼资源，他也没有办法凑齐，就算从外面购买以虚拟宇宙公司的情报，很容易被查出来。

    ……

    抛出一些担忧后，五行分身就向营养舱走去，这界主级营养舱的造型，跟域主级营养舱外型也差不多，只有里面的营养液颜色不同。

    不过还是一样有着一股冰冷彻骨的寒意，但是域主级的强大存在，中子星，白矮星都可以正常生活，这点寒意自然也不在话下。

    打开舱盖，赤裸裸的五行分身躺了下去，整个人的身体立刻就被那冰冷刺骨的营养液体包围。

    海量的基因原能，立刻顺着他皮肤上的毛细孔，渗透进了身体里面，在他的血管中流动，瞬间布及全身内外。

    一股充实感填满了五行分身的细胞，这些能量太强大了，远胜于之前的域主级营养液。

    就这样，不断在界主级营养舱中浸泡，五行分身的修为也在缓慢的开始提升。

    近一个月时间后，在快被吸收完营养舱中的营养液后，终于感觉到身体饱和了。

    全身上下的细胞，一阵欢欣鼓舞，向他传来喜悦之情，同时，每一个细胞，都充满了基因原能，再也无法进一步吸收了。

    ……

    李天晋级为域主级，即将外放的消息，很快就在雨相山快速的传播开来。

    雨相山，作为天才的聚集地，各个都很向往原始区，所以对原始区的消息也是盯得很紧。

    没想到，连资格战都没有参与，就晋级到了域主级。

    “这李天怎么回事？怎么就突破了域主级了。”

    “他都闯过了宇宙级原始通天山了！”

    “也是，就算是原始秘境域主级，也是有实力留在原始秘境。”

    ……

    公共区榕庄酒店的一个包间中，当年天才战的前十名都在这里，为李天即将外放送行。

    “李天，你这也太疯狂了，这么快就晋级域主级，要是以往的天才都是要在宇宙级，停留几千上万年时间。”乌卡手里端着酒杯，有些发蒙。

    “来，李天！我敬你一杯！”戎钧拿起酒杯看向李天，“李天，我真佩服你，这么短时间就有实力，跟域主级那些天才拼！”

    “李天，我一定会追上你的！”伯兰此时也意气风发，斗志昂扬的看向李天。

    “哈哈，干！”

    五行分身跟包厢内的朋友一个个道别，这几百年下来，相互间已经很熟悉了。

    ……

    虚拟公司的任命实在是太慢了，这都一个多月时间了，还是没有一点动静，五行分身打算先行出发，反正要返回乾巫宇宙国也需要一段时间。

    “贝尔蒙，这次出去，就麻烦你了。”五行分身看向身边的男子，微笑的说道。

    “放心，殿下的安全包在我身上。”李天的不朽护卫队长贝尔蒙恭敬的说道。

    作为李天的护卫队长，这次李天外放出去，他也是要带着护卫队跟着一起的。

    一名不朽神灵，十名得到法则承认的巅峰界主，100名域主，以及1000名精英宇宙级战士，这就是整个护卫队的全部配置了。

    “好，事不宜迟，我们现在就出发吧！”五行分身一挥手，瞬间一艘F级宇宙飞船出现在一旁。

    “贝尔蒙，我们走吧！”五行分身对着旁边的贝尔蒙道。

    “好的，殿下！等我们离开乌辰时空就可以施展神国传送了。”贝尔蒙微笑着对五行分身道。

    “嗯！”李天点头应道。

    毕竟，从虚拟宇宙公司总部回到乾巫宇宙国，直接在暗宇宙中飞行的话，需要花费三年的时间，实在是太漫长了。

    因此，他选择让贝尔蒙进行神国传送，需要的那点混元单位，他还是不怎么在意的。

    想要离开乌辰时空，得先向乌辰大陆的控制中心发出申请，他也让小灵发出申请，等待回复才能将飞船升空。

    “主人，已经得到权限授予，我们可以离开了。”小灵接到回复后，立即在飞船控制室中告知五行分身。

    “出发！”

    顿时，这艘宇宙飞船开始缓缓加速，很快就离开了乌辰时空。

    半天后，飞船终于离开了原始秘境。

    

