
　　江怀安是怨陆怀姜的。

　　江家百年奋斗皆是毁于他一个十岁少年之手，江家一朝下狱成了阶下囚。

　　一切皆是源于陆怀姜。

　　江怀安恨他怨他，但却并不愿他遭受不幸。

　　储君发生意外，便意味着百姓即将流离失所，意味着朝廷的动乱，意味着厮杀。

　　“他不能死。”不管他能不能醒来，他都不能死。

　　江怀安面上掩饰不住的担忧，若真当如此，太子背后的党羽与大皇子只怕有的厮杀了。

　　小怀鹿却是偏着脑袋，眉头紧锁。

　　她在猜，会不会陆怀姜之后的屠戮与此次脱不了干系。

　　虽说本就性情暴戾，但好歹在可控范围内。

　　记忆中，从他昏迷三年后，便越发无法控制。

　　皓月当空，星子都躲进了云层。

　　迷雾宗林内，三步开外便不见半分痕迹。皆是白茫茫一片，荒都众人从未踏出过迷雾宗林，心中历来都有一份恐惧。

　　杨城主站在前头，心头微跳，面上虽不见半分异样，但却紧紧掐着虎口。

　　荒都这些年已经很好了。

　　曾经一度被称为神明遗忘的堕落之地。

　　因着是朝廷流放之地，大多数原住民都是曾经流放罪臣的后代。即便是过了三代，已经不再是戴罪之身，但骨子里却是透着几分自卑。

　　从入了这荒都城开始，便世世代代都不曾离开过。

　　反倒是新被发配来的罪民难以接受，不少人偷偷出走过。

　　有的过不了荒都城门，亦或是好不容易逃出去。

　　却是迷失在迷雾森林中，直到被阴魂撕碎。

　　据说极少有人能活着出来，活着出来的人最后都落了个疯疯癫癫，神智再也没清醒过。M.23sk.com

　　就连最开始治理荒都的，也都是朝廷派来之人。“

　　朝廷派来的官员，镇不住荒都。

　　那些朝廷命官，一日日朝着京城递折子，使了浑身解数逃走。等着朝廷亲自派人来接，才勉强出城。

　　神智其中有一位城主还是被活活逼疯了。

　　后来朝廷别无他法。

　　便从曾经最远的一批罪民后代里挑了人出来，暂代城主。慢慢的以及各方势力都渐渐被荒都众人所取代，才渐渐有了几分规矩。

　　若是早在十年前，杨城主还不是城主，此处更是慌乱一片。

　　别说夜里，便是白日里妇人家都不敢出门。

　　来到荒都的众人，都谨遵着上一代的教训。半点不敢踏出荒都城门，即便是城主踏出这道门，喉咙都隐隐紧了几分。

　　他已经是第三代了，只要儿子能考取功名便能离开荒都了。

　　“阴差大人？咱们当真能出入迷雾森林吗？迷雾宗林百年来迷雾不曾散去，进入者十有九死，还有一人也是疯癫。”护城的士兵隐隐有些心悸。

　　这些年能冲破城门进入迷雾森林的，几乎是寻都不用寻。

　　这道屏障，除了朝廷带着开过光的灵符，压根没人能穿透宗林。

　　甚至于，朝廷压根没有留下可以供荒都联系外界的灵符。

　　杨城主按了按眉心。

　　荒都，便是一座只有进，没有出的城。

　　也不知，前路在何方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第231章 刻入骨子里的自卑免费阅读。https://xs.23sk.com 