
　　月色如流水，随着朔风倾泻在天地间。

　　几缕透过窗帷照入署屋内，落下参差斑驳的皎洁痕迹。挑逗起数盏油脂灯的顽心，肆意摇曳着屋内的光影。

　　犹如郑璞此刻脸庞之上的笑意，涟漪点点晕开。

　　彼那逆魏曹叡，被孙吴周鲂诈降丧兵失土后，竟有样学样将此谋用于我大汉矣~~

　　看罢陇西太守游楚转呈的两份表陈，郑璞不由失声而笑。

　　因徐邈还隐约提及了，让游楚充当内通，将大汉在陇右各地的驻军兵力以及粮秣辎重等储存之地，暗中探明知会于魏军。

　　“丞相，璞以为可将计就计。”

　　轻轻将布帛搁置案几上，郑璞双眸灼灼，说道：“游太守既转此书信来，可见其对我大汉忠贞不二矣。亦可设谋让逆魏徐邈虚与委蛇，诱逆魏西凉兵马入我大军埋伏之地一举灭之！如若事可谐，我大汉可数年内无忧逆魏来寇陇右矣！”

　　然而，丞相听罢，却是微微摇头。

　　“子瑾此策，不妥。”

　　呃？

　　有何不妥？

　　闻言，原本笑颜潺潺的郑璞尽是愕然。

　　而丞相亦不等他发问，便继续语气淡淡言道，“孟子有云‘得天下有道，得其民，斯得天下矣。得其民有道，得其心，斯得民矣。得其心有道，所欲与之聚之，所恶勿施尔也。民之归仁也，犹水之就下、兽之走圹也’。我虽知子瑾此言，乃是一心为朝廷所谋。然，亦须戒之，不可贪一时之利而罔人心耳。”

　　原来如此。

　　骤逢此事，一时欣喜，竟是让我忘了算人心。

　　待丞相叙罢，郑璞微微作思绪，便恍然大悟。

　　的确，筹画设谋素来狠戾、崇尚无所不用其极的他，一时之间仅是从军争上考虑问题，却忘了从朝廷的角度出发。

　　丞相诸葛亮的否决，乃是为安游楚之心。

　　游楚家世门第本不高，乃是逆魏名臣张既门生，被魏武曹操擢拔为两千石之位，以当世礼法而论，堪称以死节方报的殊荣。后因魏军无法救援陇右，为保郡内士庶性命而无奈投诚于大汉，亦然摆脱不了被时人指摘为贰臣的尴尬。

　　今逆魏来书信劝他归去，他无有再反复之心已是难得。

　　如若依郑璞所言，将计就计让游楚将旧主逆魏引诱入大汉埋伏圈，他的名节必然被世人所唾弃！

　　自古人无信则不立也。

　　在崇尚快意恩仇、真诚笃粹的世风里，游楚若是得闻了郑璞之言，恐会对大汉离心。

　　且先帝刘备半生颠沛流离，麾下之人却始终不离不弃；以出身微末再续汉室荣光，其中最大的倚仗不就是“情义”二字吗？

　　更莫说，今天下三分，最为式微的大汉，最大的倚仗乃是人心。

　　既有汉室四百年的积累，亦有先帝的仁义魅力。

　　若令游楚以仇报旧主，则是有失先帝之仁，亦是自毁长城。

　　再者，游楚乃是武威郡姑臧人。

　　是如今大汉僚佐里，寥寥无几出身于河西四郡之人。

　　丞相有心将他当作大汉善待凉州人的旌旗，为了日后攻打凉州更便利些。

　　哪怕是，历经一百多年羌乱中传承下来的世家大户，于家门传承与情义气节冲突之时，已鲜少有人会选择后者。以及凉州这片白骨露于野的贫瘠土壤中，已很难让情义生根发芽、茁壮建长。

　　“诺！璞受教。”

　　想通其中缘由的郑璞，连忙恭声作礼告罪，“璞思虑不周，以致急功近利矣。”

　　“我非责之，子瑾不必如此。”

　　摆了摆手，丞相冁然而笑，宽慰道，“子瑾一路疾奔归来，本就劳累困顿。且刚知此事便设谋，一时思虑不全亦情有可原，不必自责。”

　　顿了顿，又继续发问道，“近日逆魏多有遣游骑斥候入陇右探视，依子瑾之见，其此番会发大兵来战否？”

　　“回丞相，璞窃以为不会。”

　　闻问，沿途便思虑过的郑璞，不假思索回道，“彼那逆魏方有石亭之败，国内必然人心动荡，断然不会遣大军来战。不过璞亦以为，无论逆魏遣大兵来袭与否，我军各部皆要分配驻点备战矣。盖因逆魏遣游骑来刺探，若见我军守备空虚，恐会以虚作实耳。”

　　“子瑾之言，深得我心矣！”

　　先是微笑颔首，丞相眉目间又泛起一丝忧思，长声叹息，“唉，我大汉据陇右时日尚短，虽各处关隘及戍围已修筑完毕，然人心未附。逆魏本多骑，今又引鲜卑胡虏入关中，若是分精骑频频扰我边，恐黎庶不得安矣！”

　　郑璞默然。

　　因为逆魏如此战法，乃是以长击短。

　　而骑卒太少，且兵力无法扼守陇右全境山川河流隘口的大汉，对此只能被动防御。

　　不过，国力的差距，丞相也不会苛求郑璞去化解。

　　感慨罢，便又从案几侧寻出几块布帛递来，道出了召郑璞归冀县的缘由，“得闻逆魏有异动后，汉中及武都皆有书来。子瑾先看，且细思之，再言于我。”

　　“诺！”

　　连忙起身接过布帛，郑璞细细看读，捏胡蹙眉而思。

　　原来镇守汉中郡的赵云，打算遣军入秦岭山脉焚毁褒斜谷、傥骆道的栈道。

　　因汉中的守备兵力将近三万，而如今有大量黎庶迁徙入，他要分出不少驻军维护秩序，很难再守御逆魏的大军来袭。

　　而如若烧毁了栈道，再令人时时监视之，哪怕逆魏大军入寇汉中，也能让丞相有充足的时间调遣陇右等地的兵力回援。

　　算是未雨绸缪吧。

　　戍守武都的马岱，倒没有说什么。

　　仅是声称他本部兵马戍守大散关可无忧，然郡内维护黎庶秩序等之事，恐就有心无力了。亦是说，他隐晦的请示丞相，让如今驻扎在武都郡内的陈式部继续留守。

　　最后一份，乃是远在蜀地成都的李严来信。

　　他虽未有闻逆魏来袭，却以石亭之战逆魏江淮一带转为守势，断言逆魏未来数年内必然兵出西北。因而来书与丞相商议，是否需要将前不久转为右将军的袁綝部近万人，遣来陇右抑或者汉中备战。

　　右将军袁綝，是颍川人。

　　乃先帝刘备任职豫州牧时跟随的元从系，才能大致与辅匡类同，可镇守一方安宁。

　　不得不说，夺下陇右后，让大汉早就式微的劣势变得更加明显。

　　一旦逆魏略有风吹草动，大汉仅仅是守土防御，都不可避免陷入兵力捉襟见肘的局促困境。

　　毕竟，边界线变得漫长了，可被攻击之地亦便变得广泛了。

　　每个地方都有可能被入寇，皆不敢轻兵守备，避免给了逆魏长驱直入的机会。

　　自然，化解此困境的办法，亦不是没有。

　　如以攻代守！

　　集中兵力进军凉州或其他地方，将战场的主动权掌控在手中，迫使逆魏不得不将主力兵力遣来应战，便可无忧汉中及武都郡的守备。

　　“丞相，璞大致有思，斗胆请试言之。”

　　垂头沉吟了许久，郑璞终于拱手出声。

　　“嗯，子瑾不必拘束。”

　　在阖目假寐的丞相，闻言便睁眸轻轻颔首，摆了摆手，“正方之言便不议了，我军今粮秣不丰。非事不至危及之时，不可用也。”

　　亦让郑璞微微一顿，迅即莞尔而笑

　　倒不是说，李严的进言有什么私心在。

　　相反，乃是出自一片公心。

　　只是如今汉中郡及陇右各地，安置黎庶及训练新卒等每日损耗的粮秣，不亚于战时。

　　依李严之见，再遣右将军袁綝增兵来，便会让巴蜀之地的运力剧增，指不定将苦于徭役的蜀地之民也给拖垮了。

　　若是要来驻扎，也得等到明岁汉中第一次秋收后。

　　再者，今逆魏尚未大举来袭，大汉能不兴师动众便让士卒少些折腾。

　　“诺。”

　　颔首而笑，郑璞轻声言道，“前将军烧毁栈道，璞以为可行。不过，哪怕焚毁了栈道，恐也无法抵消逆魏来袭，扰我军边界的动荡。是故璞以为，为今之计唯有先发制人，将逆魏主力引来陇右，让其无法威胁汉中及武都二郡！”

　　“子瑾之意，乃是以攻代守邪？”

　　丞相凝眉成川，微微摇头，“倒是不瞒子瑾，我先前也自思量此意。然我军在陇右之地不过五万有余，且骑兵尚未健全。哪怕尽起大兵攻金城郡，逆魏凉州兵力亦可守御。届时，逆魏别遣一二部兵马来陇右，其他诸部恐将入寇汉中郡矣。”

　　诚然，牵一发而动全身。

　　逆魏大将军曹真身经百战，胸有韬略。

　　如若大汉出兵凉州，其极有可能“围魏救赵”，将战争的主动权纳入手中。

　　不过，郑璞所思亦没有兵出金城郡之念，“丞相，璞之意乃是引逆魏入寇陇西郡耳。”

　　“引入陇西？”

　　丞相微微挑眉，捋胡作思。

　　未几，便怫然不悦，语气有些严厉，“逆魏阴说游仲允之事，我心意已决，子瑾不得再言之。此乃干系我大汉立国之本也！岂可因一战而自毁长城！”

　　呃........

　　亦不怪丞相作怒颜。

　　能让逆魏主动兵出陇西郡，唯有让游楚假意充当“间”。

　　此事方才便有了定论，郑璞却又再度提及，丞相自然是恼了他的刚愎。

　　“丞相，璞绝无让游太守屈身之意。”

　　连忙起身告罪，郑璞语速且急且切，“璞乃是觉得，彼那逆魏既然阴说游太守作暗间，亦必然会利诱陇西郡其他僚佐叛我大汉耳。”

　　“嗯？”

　　得言，丞相方眉目舒展，微笑伸手虚引，“如此最好。嗯，且入坐。”

　　言罢又垂眉捋胡而思。

　　当时关兴率军去逼降了游楚，丞相为了安抚陇西郡的黎庶，不仅让游楚继续任职太守，且其他僚佐也各司其职不做调整。

　　今正如郑璞所言，逆魏阴说游楚，势必也会遣人游说其他人。

　　毕竟，那些人原本便是逆魏的僚佐。

　　只不过，那些僚佐职权太低，获取不到大汉在陇右的机密，以及各部兵马调度的实况。

　　哪怕依着郑璞之言而行，也无法让逆魏定论出兵陇西。

　　兵者，生死之道也。

　　岂能不慎！

　　尤其是石亭之战刚刚落下帷幄。

　　“子瑾此策难行。”

　　思虑少时的丞相，语气有些惋惜，“彼那逆魏大将军曹真督战多年，又有曹休前车之鉴，恐不会重蹈覆辙而中计。”

　　“如丞相所言，彼那曹真不会中计。”

　　先是拱手作礼，笑颜潺潺的郑璞，眸中闪过一缕狡诈，“不过，璞以为逆魏凉州刺史徐邈等人，未必不会中计。因璞常与伯松兄通书信，亦得闻伯松兄言‘招贤拾遗’时，混入了不少逆魏的奸细。”

　　嗯，昔日郑璞谏言的“招贤拾遗”，丞相让诸葛乔推行。

　　逆魏得闻后，亦暗中遣来了不少细作装作落魄士子，被汉军识破而押回蜀地铁矿当一辈子苦力了。

　　招贤拾遗，逆魏细作邪？

　　丞相侧头，眸绽疑惑之色。

　　见郑璞脸色的狡诈之色尚未散去，便垂头略略作沉吟。

　　少时，又凭案起身，步去两侧庋具中寻了一阵，取出不少案牍铺展再案几上，细细看读。

　　时而移油脂灯近前，辨认蝇头小字。

　　时而凝眉成川，执笔点墨书写数个字，目视而捋胡沉吟。

　　最后又起身，手执油脂灯，细细观摩被麻绳绷系于墙上的舆图。

　　位居下侧的郑璞，不敢出声有扰，径自取已然凉透了的酒水慢饮，静候丞相作定夺。

　　因他知道，丞相已然明了他所言之策。

　　如今正思虑着，此策执行起来，所需调度的各部兵马以及引逆魏入陇西伏击所付出的代价，能否可与成果成正比。

　　能让士卒死力，可一往无前者，乃是将率之才。

　　而思前想后，事无巨细皆思虑妥当，不让任何一旁支末节出现问题，方是统帅之才。

　　更莫说如今大汉的积弱式微，让素来谨小慎微的丞相，每每作定夺时都要反复推敲、反复演算，方敢做出断言。唯恐一步走错，而让大汉陷入万劫不复的局面。

　　署屋内好一阵的寂静。

　　连透过窗帷漫入的月光，都觉得无趣而离去了。

　　丞相方转身入坐，将油脂灯搁置案几上，侧头目视着郑璞，语气欣慰无比，“子瑾筹画之道，可与昔日翼侯法孝直比肩矣！”

　　言罢，不等郑璞谦逊，便畅怀大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第134章、先制人免费阅读。https://xs.23sk.com 