    这一句道谢。

    声音洪亮而富有感情。

    任颜是真没想到，所谓的恶作剧，居然会是这个。

    一次真心诚意的道谢。

    这种需要强烈情绪才能说出口的感谢话语，一般是很难在十七八的年轻人身上看见的。

    他们这个阶段正处于青春期，这种话对于他们来说，多多少少会显得有那么一丢丢的尴尬。

    更不要说这种话出自于极度需要自尊心的九班了。

    这话过后，学生们没有任何动作，依旧鞠着躬。

    任颜也没有任何回应，一直很是平淡的看着这一幕。

    空气一时间有些僵硬。

    倒是观看九班直播间的网友们兴奋了：

    “凑凑凑，我这是看到了什么？学生给老师道谢？！真的假的？！”

    “如假包换啊！那一声齐声的道谢，太特么有感染力了！”

    “罢说了兄弟们，我眼眶湿了！”

    “破天荒，我本来是想看任老师晚自习怎么搞事的，结果，一不小心被感动到了。”

    “坐在屏幕前都能感受到学生们那股真挚的感情，如果我是任老师的话肯定稀里哗啦了。”

    “唉，可惜了，现在导播间都下班了，不然这一幕出现，我看谁还敢说任老师的坏话，能这么受到学生爱戴的老师，他能是个坏人吗，学生们的眼睛是雪亮的啊！”

    “要不说，还得是任老师啊，这么半天居然一点反应都没有，眼睛里更没有一滴泪水，是个狼人...”

    ......

    ‘我眼里有泪水！’

    如果任颜此刻能看见弹幕的话，他肯定会这么回一句。

    作为一个正常人，看见这种情况，不感动那是不大可能的。

    事实上，现在九班给他带来的不只是感动这么简单，还有震撼。

    他是真没想到，九班学生居然真的这么性情。

    确实有那么一瞬间，他有点眼酸。

    不过这些泪水都在片刻之后被自己硬生生给憋回去了。

    如果被一群小崽子们搞得哭的稀里哗啦的，作为老师，那着实是有些丢人了。

    更何况自己还是个男的！

    这要是真的当着他们的面哭出来了，他敢保证，这些小子日后肯定会用这个话题嘲笑自己。

    什么，当时是谁感动的无以复加啦。

    当时是谁真情流露啦云云。

    用脚趾想都能想的到。

    这对他树立班主任的威仪有些不利。

    而现在如果自己不哭，那么日后尴尬的就会是他们了。

    是以，任颜才这么久没动静，毕竟憋泪真的不是一件轻松的事情。

    就这么僵持了大概三分钟之后，学生们有点站不住了。

    班长干咳两声：“那个，任老师，你不给些回应的话，我们会很尴尬的。”

    此时任颜也已经把心态重新调整了回来。

    听到此言，他故作悠闲的开口：“哟，现在知道尴尬啦，我还以为你们不懂什么叫尴尬呢？”

    此话一出，学生们纷纷一个趔趄，对着任颜怒儿视之，那模样，一看就是有把任颜生吞活剥了的心思。

    你这人，到底有没有心啊！

    我们做出这种事情，那可是下了很大勇气的！

    结果，你居然嘲笑我们，这让我们很受伤啊！

    学生们纷纷白了任颜一眼，气哼哼的坐回了座位上，懒得搭理任颜。

    任颜见状一笑，将手头的文件放到了课桌上：“下次再有情绪控制行动的时候，冷静一下，不然你们还会像今天这么尴尬的。”

    “或者是更糟的处境。”

    “作为一个优秀的人，任何时候都不能让情绪左右你们，知道不？”

    “嘁。”王博撒了撒嘴：“你就为你那铁石心肠找借口吧，我们难得这么做一次，不领情算了。”

    语气中带有着浓浓的不满。

    任颜摇了摇头，叹息一声：“我又不是铁人，感动是真的，但克制自己的情绪也是真的。”

    “你们想想，如果我真的没有控制自己的情绪，那咱们这节晚自习还有上的必要吗？”

    此言一出，学生们纷纷侧目。

    九班的学生一点都不傻，或者说很聪明，在任颜这种根据实际情况出发的教导，他们很快就明白了任颜的意思。

    然而正当他们打算深度寻思一下的时候，任颜就扯开了话题：

    “算了，你们还是说说为啥感谢我吧。”

    学生们一阵无语。

    你这人咋想一出是一出的呢？

    不过随后还是说出了自己的想法。

    原来他们对任颜的感谢，主要还是出自于任颜对家长们质疑的反击，还有对自己成绩提升的帮助，让他们真的体会了一次学霸的感觉。

    当然，更重要的，还是任颜在公共场合说出了他们的心声。

    他们很清楚，以任颜这种综艺选手的身份说出那些话，随时可能面临各方面的压力。

    但即使如此，任颜还是说了，这才是让他们最感动的一点。

    所以他们打算用自己的方式感谢任颜。

    但谁能想到，任颜最后会是这么个态度。

    这让他们略微有些失望。

    不过任颜对此倒是没有太过在意，反而认真的看向九班学生：

    “下次再遇到这种网络诽谤的，你们也不用情绪激烈的去反击，觉得自己受到了羞辱，那样只会让事情越发不可收拾。”

    “直接律师函警告就好，如果对方依旧执迷不悟，那就直接采取法律手段，我们要相信由我们共同制定的法律会给我们一个公道的。”

    “知道了吗？”

    “知道了。”学生们表情严肃的点了点头，纷纷将这些话记在心中。

    确实，他们当天说了很多，但真的没起到什么效果。

    反而是让对方攻击的点越来越多了。

    这一点和自家老师一对比，确实差出了很多。

    这让他们对此有了些许的思考。

    随后任颜一改脸色，笑眯眯道：

    “那么现在，就让我教教你们什么才是表示感谢的正确做法吧。”

    说着他拿起手中的资料弹了弹。

    “我手中呢，有一份九班的整体资料需要完善，如果此时你们能帮我把这份资料写完，我就会很开心，这样一来，我也就真实的感受到了你们的谢意。”

    这话之后，任颜的笑意越发灿烂。

    闻言，九班的同学却是纷纷一愣。

    这人，是不是有点无耻了？！

    “可这些，不都是班主任才应该干的活吗？”学生发出了质疑。

    “是啊。”任颜不置可否的点了点头：“可谁也没规定必须由班主任写啊。”

    “比起我，你们不是更了解自己吗？写的也会更贴切一点。”

    “而且写完之后，你们的感谢不仅化为了实质，还能从中学到报告的写法啊！”

    “这难道不是一种教育吗？！”

    任颜说的大言不惭，信誓旦旦。

    学生们纷纷傻眼。

    靠！这似乎还有点道理？

    而网友们则是继感动之后，哄堂大笑。

    “玛德，任老师，你当个人吧！”

