    第七十二章

    席来州和萧一献睡过几次，半夜会被他踢醒，或者冷醒。但这次一觉睡到天亮，睁开眼睛就能看到萧一献的脸。

    萧一献半张脸窝在茶色枕头里，眉头拧起，看起来很疲惫，席来州支肘撑起侧脸，另一只手帮他将银灰色头发尽数梳到后脑，梳着梳着，手顺着脸颊摸，笔挺的鼻梁，触感极佳的红唇，帅气的下巴线条……

    待看到削瘦脖颈上的红色吻痕时，席来州忍不住覆上去，这里亲亲，那里咬咬，晨起的器官嚣张抵着萧一献。

    “萧一献，该醒了。”席来州嘬一口，催一声。

    萧一献眉头紧皱，迷迷糊糊推压在身上的重物：“再睡会儿。”

    “不上班？”席来州手往下顺，往他臀缝摸，虽然昨晚他抹了药，但现在还是肿着的。“今天在家休息？”

    萧一献觉得席来州聒噪，哑着嗓说：“你还能不能让人睡了。”

    席来州不说话了，头歪在萧一献旁边，一直笑。

    萧一献被吵得睡不着，搡席来州：“你去刷牙洗脸，别在这里吵。”然后又睡了过去，只是睡不熟了，隐隐能听见水声，开柜子的声音，穿衣服的声音。

    后面迷迷瞪瞪地，他被掀翻，有温热的指腹覆上，给他上药。

    “真不起床？”

    萧一献将脑袋埋在被子里，尽量隔绝噪音，但被子很快被拉下来，一个薄荷味的啄吻印在脸颊。那之后，竟意外的好眠。

    再醒来是被手机铃声吵醒的。

    冬日的暖阳早已爬到被上，萧一献半睁开眼，摸索到手机：“喂？”

    “还不起床？”席来州精神奕奕，“早餐没吃，再错过午饭点，你的胃会痛。”

    “再睡会儿。”萧一献声线慵懒低哑，侧脸蹭着枕头。

    席来州凉凉威胁一句：“睡吧，等午饭做好了，我让A□□sa上去敲门。”

    萧一献欲盖弥彰，若在席来州家留宿，会故意在客房制造睡过的痕迹。若A□□sa上来敲门，不就知道他跟席来州睡了？

    “我醒了。”萧一献忙道。

    席来州笑了：“睡不着了？”

    萧一献长腿酸软无力地迈进浴室：“睡够了。”

    “萧一献你体力不行啊。”席来州说，“才做一次，就起不了床。”

    “再说我挂电话了。”萧一献手机开扬声，放水龙头旁，刷着牙声音含糊。比起被嘲笑体力，萧一献更尴尬谈“做”。

    洗漱好，萧一献套上高领白色厚卫衣，纯色毛边牛仔裤，简约随性。

    下楼吃饭看到A□□sa时，萧一献有一丝不自然，吃完饭就立刻回家了。

    萧一献在家办公时，冷不丁收到席来州传来的文件夹。

    一打开，是好几个文件夹。

    文件夹名分别为：历晖苑、誉峰园、骏景南苑。

    萧一献在这个城市生活多年，一下子就看出这都是很注重住户隐秘性的高级住宅区，不少明星成名后都选择在这几个小区住。

    点击打开文件夹，里面有室内外高清组图，精装修。

    席来州的电话随后而至。

    “喜欢哪个？”萧一献问。

    “历晖苑那套不错，临江。”

    “可以。”萧一献认为自己有必要提醒一下席来州，“晗晗住这里。”

    萧一献的重点是有熟人住这里，到时在小区要注意分寸，席来州却只注意到萧一献的前女友住在这里，立刻说：“临江风景好，不过离市中心太远，交通麻烦，不要。”

    萧一献又问：“那你还喜欢哪套？”

    “骏景南苑的也不错。”

    “可以。”萧一献说，“我刚好在那边有套房，添家具就行了。”

    席来州想要的是今天定下来，明天就能住，一听还要买家具才可以住，又改了口：“骏景南苑交通是很便利，但外部设施没有其他两个小区好，不要。”

    “……”

    最后定下来誉峰园，B3栋十八楼，一梯一户。

    小蜜蜂负责跟进后续，不一会儿来请示席来州：“席总，这套房子打算租几个月。”

    彼时席来州正签着名，钢笔一顿，竟无法立即回复。

    小蜜蜂只知道这套房席来州要住，便问道：“是租到明年七月吗？”

    “明年七月？”

    不知为何，初听到只“租到明年七月”时，席来州心里竟有莫名的排斥。

    小蜜蜂回道：“席总明年七月不是要回悉尼了吗？”

    席来州倒把这件事给忘了，无意识地点点头，应了一声“嗯”。

    副总此时来敲门商议新项目，席来州随后又把这种排斥感抛诸脑后。    

    晚上萧一献在萧母家吃饭，席来州让A□□sa给自己打包行李，又去萧一献公寓给他打包。

    拉开空行李箱，席来州将萧一献常穿的衣服一一抛进箱中，冬天衣服厚，很快就填满了。

    萧一献家中只有三个行李箱，很快都放满了，席来州正打算去买多几个时，萧一献回来了。

    “不用收拾这么多衣服。”萧一献拉开行李箱，挑挑拣拣，保留了四套内搭衣物和几件厚外套，其余的堆在沙发上，空出了一个行李箱。

    席来州站在一旁看，看着萧一献一件件往外扔，心里不爽：“就只带四套？”

    总是穿那几套，萧一献会厌烦这点席来州很清楚，他闷声道：“你只住几天吗？”

    “要空出箱装别的啊。”

    “不够装再买就行。”席来州有点烦躁。

