    雪女一族的圣宫宫主，燕花。

    百年过去了，她的面容依旧没有多少变化。

    披肩的白发柔软顺滑，湛蓝的双眸看起来分外纯净，晶莹如玉的肌肤，窈窕玲珑的身材……

    嗯，还是原来的样子，只不过神色之中多了几分冷峻和沉重。

    “安林。”燕花冰冷的脸蛋上，罕有地浮现一抹笑意，“你能活着回来，我真的很开心。”

    安林笑道：“其实更加感到开心的是我，我听说你们在世人都认为我死去后，依旧选择加入四九仙宗，并且为了九州界与天人族战斗几十年，说真的，我很敬佩你们！”

    燕花笑了笑，又摇了摇头：“你能为我们而死，那么我们自然也能为你而战，雪女又不是不讲道理的人。”

    安林闻言有些感慨。

    雪女在这几十年里，已经获得了人族们的认可，建立了十分友好的关系。这在百年前哪里敢想象啊，从前动不动就打架的死对头，如今竟会变成了好朋友，并且是同生共死的好战友……

    只能说，患难见真情。雪女虽然平时高冷，不近人情，但却拥有一颗明镜真诚的玲珑心，只要认定是对的事，她们就会做得比寻常生灵更加坚决，更加的义无反顾。

    “对了，这是苏静香委托我留给你的。”燕花从纳戒中取出一朵粉色的冰花，轻声道，“她说什么时候四九仙宗为你立了墓碑，就把这东西放在你的墓前，现在看来，可以直接转交给你了。”

    安林接过燕花手中的冰花，它共有六片花瓣，晶莹剔透，在阳光下闪烁着粉红，看起来很漂亮，如最为精美的艺术品。

    并且，明明触感是冰的感觉，却又给人传递着一种奇特的温热，仿佛连身心也一同暖和了起来。

    “真漂亮。”安林忍不住赞美了一下，随后又望向燕花，“那苏静香她人呢？”

    “死了。”燕花道。

    安林握着粉色冰花的手轻轻一颤。

    沉默了半晌，他才将冰花收入纳戒之中。

    “三十年前就死了，这是她临死前，委托我留给你的宝物，说是感谢你之前的几次救命之恩，现在她也只能偿还到这种地步，希望你不要介意。”燕花望着天边的云彩，缓缓开口道。

    安林回想起了那个笑容温柔的雪女，在太初古域被身为敌人的他救了之后那种尴尬和无所适从，不由得轻叹了一口气。

    战争就是这样，突然间，身边的人就会消失不见。

    幸好，他最亲密的朋友，都还安好。

    “对了，杀死苏静香的是谁？”安林又问道。

    “是一位天启境的元帅，他已经死了，就刚刚那场战斗。”燕花道。

    安林：“……”

    好吧，仇已经报了。

    安林的伤势不算重，在仙丹能量和青木长生功法催动下，很快就恢复了伤势，补充了体力。

    他身旁的朱旭泽和司徒凤还在疗伤。

    小黄也慵懒地趴在一旁，磕了一枚阳属仙丹，默默恢复着体内的力量。

    就是许小兰，天帝，缇娜，白凌等人，已经不见了踪影。

    “大白，小兰她们去哪里了？”安林好奇道。

    他刚刚在打坐恢复，并未仔细探查周围的动向。

    大白睁开圆溜溜的双眼，打了个呵欠，开口道：“好像说是秋光城有一些垃圾，需要清理，她们就去那边了。”

    安林点了点头，清理垃圾啊……真是辛苦她们了……

    秋光城。

    血与火在宝州第一大城蔓延。

    八百万天人族联军，已经将整个城池的生灵屠戮干净。

    天人族们，浑身释放着圣洁的白光，扫过全城，在查看有没有漏网之鱼，不放过任何一个隐蔽的地方。

    血族生灵们，在兴奋地舔舐着一个个死去的人类，将他们身上流淌的鲜血吸干。虚灵族的士兵，则如幽灵般飘荡，在歌唱，就像一场狂欢。

    “报告元帅，第三次搜查完毕，所有人类已经被杀光。”一个洞神境大将在空中，神色恭敬地对着面前唯一的一位元帅开口道。

    模样俊美的元帅轻轻点头，脸上多了一抹满意的神色：“接下来，大家一起前往南潮城吧，想来他们已经破城，我们又可以尽情地替天行道了。”

    此言一出，底下的天人族联军，都是精神一振。

    特别是血族的士兵，已经开始欢呼起来。

    “我们走，开始下一场盛宴。”

    天人族元帅声音蕴含天威，在秋光城上空回荡。

    八百万天人族联军齐声高呼，战意汹涌。

    “走？杀了吾的子民，留下来给他们陪葬！”一个威严无尽的声音，从天空上方传来，紧接着是十分恐怖的威压！

    轰隆！

    天人族联军，都感受到了一股极为力量，压得他们几乎喘不过气。

    仿佛来自苍天的怒火，浩瀚且没有边际！

    “是谁？”天人族元帅望向远处的苍穹，神色极为凝重。

    这时，一个身影，横跨上千里，来到了元帅的面前，手掌张开，竟是将对方的头颅死死抓住。

    白色的光柱纵贯天地，撕裂苍穹！

    天人族元帅在惨叫声中，身体崩裂，然后被粉碎成最微小的粒子。

    “我是谁？”男子望着面前空空如也的虚空，“我是九州界的清理工，专门清理擅入九州界的垃圾！”

    八百万天人族联军，傻傻地望着天空上的男子，一时之间震惊得说不出话来，大脑一片空白。

    那可是全力发挥足以媲美合道境的元帅啊！就这样被那个神秘男子给秒杀了？这怎么可能啊？！对方的实力，得恐怖到什么地步才行？

    就在这时，一位白裙飘飘身材高挑的美女，也出现在高空之上，抛出了一个光球，光球扩散，构筑了方圆五百里的独立空间，将天人族联军围困。

    “呵呵，他们凑得还这么近，刚好可以一锅端了。”

    也在这时，白色的圣火朱雀从天而降，在地面炸出了一片灼热火海。

    数万血族在惨叫声中化为青烟。

    一抹青影出现了众生灵的视野之中，高贵圣洁，傲然无双。

    “那个女人……是天雀神女！”

    “天啊，天雀神女怎么会出现在这里？”

    血族强者们纷纷失声大叫，心头终于是涌现了恐惧之色。

    天人族元帅已死，这里哪里还有能够挡得住合道境超级大能的存在？

    “我来这里，自然也是为了扫垃圾啊。”青衣女子淡淡开口，龙雀剑在虚空撕扯出一道道焚天噬地的剑芒，无数天人族，虚灵族，血族，都被斩杀于剑下，秋光城再次化为炼狱。

    依旧是一场大屠杀。

    只不过，这一次被屠杀的，变成了八百万天人族联军……

    这一天，进攻九州界南部的天人族前线联军，全军覆灭！！