
    那么，很快的，就会有人用最快的速度奔到这里来。

    有医生，有护士，秦以泽会得救的。

    可是，他的腿

    在这样的情况下，是保不住了。

    顾乔乔神色一凛。

    转眼之间就做了决定。

    她现在不能点燃信号弹。

    点了信号弹之后，她就再也没有机会对秦以泽的双腿进行施救了。

    她相信她双手的能力。

    一定会让秦以泽的双腿完好如初，健步如飞的

    但是这其中是不能被任何人看到的。

    现在这个时候，四周很安静。

    只有寒风在呼啸着

    好像方圆几里之内都没有人。

    这里的面积也确实很大。

    想找一个人无异于大海捞针。

    所以大家都是分散的。

    顾乔乔朝着四周看去。

    然后就看到距离自己和秦以泽大约有五百米的地方是山壁

    那里就算是没有山洞，但是也可以挡去寒风和暴雪。

    此时此刻的秦以泽看顾乔乔脸色煞白，心疼不已。

    他费力的去扯后背的背包。

    此时的秦以泽知道自己的腿已经完了。

    一点知觉都没有。

    大腿中了一枪，此时，连疼痛感都没有。

    而顾乔乔千里迢迢的奔来，那么就证明他不是刚刚失踪。

    一定已经是超过了三天。

    三天三夜的时间，他的腿早就已经冻僵了。

    而这样的例子很多。

    最后的结局，几乎都是截肢。

    无法想象那样的日子。

    不过，也幸好和顾乔乔离了婚。

    他不能连累她。

    秦以泽的眉头皱了起来。

    他的脸色一点点的冷下来，看着发呆的顾乔乔，冷声道，“别发呆了，快点帮我将信号弹拿出来，我可不想和你一起死在这里。”

    面对突然变脸的秦以泽，顾乔乔愣住了。

    这人刚刚还好好的，怎么说翻脸就翻脸了？

    随后，就明白了。

    她一把的按住了秦以泽的身子。

    她靠近了秦以泽，夜色下，剪水双瞳泛起盈盈波光，里面有着再也无法遮挡的情愫，她柔声的道，“秦以泽，你不是一直想知道我是否还爱你吗？”

    秦以泽蓦然一怔。

    竟没有想到顾乔乔竟然说出这样的话。

    他怔怔的看着眼前的女孩。

    他何尝看过这样的顾乔乔啊。

    这一刻，心口似乎有火山要喷发一样。

    那里，有一颗被冰冻了许久的心，在一点点的复苏，随后，咚咚咚的狂跳起来。

    他张了张嘴，竟然发不出一丝声音来。

    只能用呆滞的目光看着越来越近的顾乔乔。

    双目相对，无人可知的情感如那汹涌的海水瞬间将两个人湮灭

    顾乔乔伸出手放在了秦以泽的额头上。

    低低柔柔的问道，“阿泽，难道你不想知道吗？”

    她竟然喊他阿泽了

    此时的秦以泽早已经忘了刚才想要和顾乔乔划清界限的想法。

    所有一切都烟消云散，脑海里回想的都是顾乔乔的话。

    她是否还爱着他

    这是他心里的一个执念

    虽然每次问都是无疾而终。

    每次也都带着无法言喻的失望和心痛。

    此时此刻的秦以泽脑子里似乎已经意片空白，他本能的点点头，沙哑的声音开口道，“乔乔，我想知道。”
