    乱世之中，拳头大就是硬道理。

    只有军事实力强大，才能站稳脚跟，才有实现王图霸业的可能。

    苏毅的出现，让刘备看到了胜利的曙光。

    入夜。

    苏毅独自一人，调出系统。

    赠予刘备10万钱以后，他将剩下的钱和金银一并充值。

    黄金50两，也就是2500克。

    兑换得1，000，000元。

    白银600两，也就是30，000克。

    兑换得150，000元。

    看着半透明面板上的余额显示，苏毅有些兴奋。

    1，315，000元。

    “我有131万5千元！”苏毅的声音有些颤抖。

    这是他第一次看到七位数的存款。

    怎么能不激动！

    “我苏毅，现在也是百万富翁了！哈哈哈哈！”

    苏毅笑得得意而放肆。

    有钱的感觉真踏实！

    光看着余额的七位数，都让人兴奋。

    躺在床上，苏毅翻来覆去，激动地怎么都睡不着。

    ……

    三天的时间很快过去。

    这期间，苏毅抽空去了一趟珍宝古聚斋。

    做人嘛，总得讲信用。

    店掌柜为此次拍卖会做出了贡献，一共邀请来了七家各种各样的古董字玩店铺。

    按照之前的承诺，苏毅应该给店掌柜七瓶矿泉水。

    不过，现在苏毅有钱。

    任性！

    他直接买了10瓶矿泉水，送给店掌柜当做报酬。

    店掌柜欣喜若狂，看苏毅的眼神都开始冒着精光。

    苏毅的付出仅仅是余额减少十元。

    目前，他还有1，314，990元。

    这一天正午，新野城上空万里无云，金灿灿的阳光倾泻而下。

    城门口，一支队伍正在缓缓前行。

    队伍中有数十辆木质推车，正被一个个士兵推着向前行进。

    “先生，你所说的粮食在哪里？”

    队伍前面，一个身披白甲的将领正在开口说话。

    “就在前面的这座山里。”一个身材消瘦的青年指着前方，回答道。

    这二人正是苏毅与赵云，他们正要出城搬粮食。

    前两日，苏毅一个人悄悄出城，目的就是要找一个偏僻的地方，存放购买的东西。

    功夫不负有心人，终于在昨天晚上，苏毅在城外的一个大山里，找到了一个山洞。

    山洞的位置非常隐蔽，正好用来存放东西。

    大约走了一刻钟。

    苏毅与赵云来到了目的地。

    映入眼帘的，是一个个巨大的箱子。

    箱子内装满了苏毅提前购买的粮食。

    这一次，他为刘备准备的是土豆。

    土豆虽然不如压缩饼干方便，还需煮熟才能食用，但土豆胜在便宜。

    而且，土豆还富含碳水化合物，饱腹感强，热量足。

    作为食材界的百搭大王，土豆煎炸蒸炒都美味。

    就算是单独食用，也能让无数吃货口水直流。

    在欧美国家特别是北美，土豆早就成为第二主食。

    苏毅挑选的这款土豆，他自己还是比较满意的。

    【黄皮大土豆。

    新鲜现挖，粉面香甜。

    皮薄如纸，农家种植。

    香甜软糯，口口清香。

    售价：0.5元一斤。】

    苏毅直接花费50万，买了一百万斤的土豆。

    余额还剩814，990元。

    “这些箱子里，全是粮食？”赵云的脸色露出不可思议的表情。

    “不错！”苏毅微微一笑，拆开一个箱子，拿出一个土豆在手中晃了晃。

    “这是何物？它真的可以食用吗？”赵云不解地问道。

    土豆是世界上第四大重要的粮食作物，仅次于小麦、稻谷和玉米。

    也难怪赵云不认识，在17世纪的时候，土豆才传入我国。

    “它叫做土豆，只需要煮熟就能食用。”苏毅笑着说道，顺便把手里的土豆重新放回箱子里。

    土豆堆积成山，看来，得搬运好一阵子。

    接下来的时间内，新野城门大开。

    源源不断地士兵进进出出，或是推着车，或是徒手，搬运着土豆。

    苏毅乐得清闲，只是在指挥士兵搬运。

    天色渐晚。

    夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星。

    新野城。

    军营内。

    灯火通明。

    砰地一声，最后一箱土豆被一名士卒扔在地上。

    刘备看着堆积成山的土豆，面色有些微微震惊，“这些，都是你弄来的粮食？”

    “主公，我费劲千辛万苦，耗尽所有家财，终于为主公筹集到足够的粮食。”

    苏毅撒起谎来，那叫一个面不改色心不跳。

    关羽和张飞站在刘备身后，眼里露出强烈的震惊之色。

    孙乾、糜竺、简雍也同样面带惊讶。

    “此物叫做土豆，只需煮熟即可食用，非常管饱。”苏毅向众人解释道。

    听罢，众人啧啧称奇。

    苏毅给刘备带来了太多的惊喜。

    “速速把粮食保管妥当，不得有误。”刘备下达命令。

    听到刘备发话，一众士卒开始把土豆往库房搬运。

    苏毅越过众人，信步走到刘备身前，拱手说道：“北方曹操有鲸吞天下之志，兵锋所指必在荆襄九郡，刘表暗弱，不足以拒曹。我军依附刘表，驻军新野，自然是首当其冲成为曹操的首要进攻目标。

    今粮饷已足，主公应早做准备，速速招兵买马，添置军械，整兵备战，他日强敌降临，也好有抵抗之力。”

    曹操攻破三郡乌桓，又彻底肃清袁氏势力，不日即将进军南征。

    届时，刘表病逝，其子刘琮将举荆州之众投降曹操。

    刘备率军向江陵撤退，曹操亲率五千骑兵从襄阳疾驰三百里追击。

    在当阳长坂，曹操追上刘备，大破其军，随后进占江陵。

    长坂坡一战，刘备损失惨重。

    两个女儿皆被虎豹骑统领曹纯俘虏。

    糜夫人投井自尽。

    部队被击溃，为曹军所收编。

    无数辎重落入曹军之手。

    大量百姓被曹军捕获。

    徐庶的母亲也被抓获，徐庶迫不得已，转奔曹操。

    每每想到此，苏毅都不禁感慨，刘备的一生可真是命途多舛。

    “言之有理，我等必须扩充军队，以待时变。云长，翼德，务必抓紧时间，招募士卒，整顿军队。”刘备点点头，眼里闪过一道精光。

    起兵二十余年，刘备深知手里有一支强军的重要性。

    “遵命！”

    关羽、张飞应道。

    如今钱粮充实，军队的扩张已非难事。

    有关羽，张飞，赵云这等无双猛将在，无需多时，新招募的士卒就会变成一支劲旅。

    ……

