    纷纷扰扰中，到了晚间时分。

    邬春阳和归有光回来了，还带着一长串嫌疑人，他们要么是礼堂的工作人员，要么使用过厕所，要么是清洁人员，大多数是女性。

    这些人也不害怕，三个一群，两个一伙的低声议论着，还不时发出笑声，仿佛来的不是凶名赫赫的特务处，而是什么有趣的地方。

    也难怪，能在国民政府里谋得一份差事，就算是扫厕所，那背后也是有一些门路的，寻常人听到就腿软的特务处，可吓不到他们。

    “保持安静，不准交谈。”归有光吼了一嗓子，掏出了自己的配枪：“都给我老实一点，MD，再有交头接耳，把你们都抓到监狱里。”

    “这个大光头好凶哦。”

    “我舅舅是中将参议。”

    他不说还好，一说人群就炸了窝，几个时髦打扮的娇小姐神情不屑，嘴里报出了自己的后台，戴处长在这些人面前都得执晚辈礼。

    邬春阳直冒冷汗，连忙压了压手解释道：“诸位，诸位，今天让你们过来只是配合调查，绝对不是要抓你们，调查清楚就可以走了。”

    这下人群才冷静下来，不过依然是聊天的聊天，照镜子的照镜子，根本没把警告放在眼里，甚至还有人好奇的打量起特务处大院。

    “MD。”归有光气得火冒三丈。

    “好了，这些人的关系都通着天，一个不好就会闹出大事，忍忍吧，早点查完放他们离开，别给咱们科长找麻烦。”邬春阳叹气道。

    在党国做事情，第一要紧之事便是少得罪人，特别是神通广大的人，否则功劳再大，长官丢下一句仍需磨炼，就够他们喝一壶的。

    归有光是愣，但不傻，自然知道这里面的道理，为了不给科长和情报科惹祸，只能强忍着心中怒气，领着人群往看守所方向走去。

    就这样他走在最前面，后面是叽叽喳喳的嫌疑人，这幅奇怪的场景引得特务们纷纷驻足观望，办公楼里的左重也将头伸出了窗户。

    好家伙，特务处一日游吗，归有光手里就差拿一个小旗了。

    左重站在窗口，冲着下面喊了一句：“你们两个搞什么，吵吵闹闹的像什么样子，赶紧带到看守所分开关押，让警卫全部填装实弹。

    有不服从的一律当刺客同党论处，也不看看这是什么地方，到了这里是龙得盘着，是虎得卧着，我一会就到，立刻开始甄别审查。”

    “好嘞，科长。”

    归有光回了一声，他早就看这帮人不爽了，当即举起了手枪：“听到我们长官说什么了吧，都给我快点走，再敢废话直接毙了你们。”

    或许是被左重那句上实弹吓到了，又或是想到了刺客案的严重，嫌疑人们识趣的闭上嘴巴，步子加快了几分，很快走到了看守所。

    刚一到看守所，这些人就被各种惨叫声吓了一跳，以前光是听说特务处有多恐怖，但都是传闻，现在亲耳听到，他们终于害怕了。

    “怎么样，有没有发现。”

    左重快步走了过来，看着面带惧意的嫌疑人，嘴上问道。

    邬春阳小声回道：“根据暗中观察，没发现可疑人员，也没有出现串供的迹象，要么内应不在这些人之中，要么是对方隐藏的很好。”

    “那简单。”

    归有光恶狠狠道：“要我说直接上手段，经过训练的情报人员跟普通人不一样，很容易分辨，刺杀案是要案，他们的后台不敢出面。”

    “闭嘴。”

    左重白了他一眼，点了点人数皱起了眉头：“四十多人，收押室只能安排一部分，剩下的就安排在院子里，互相间保持一定的距离。

    等会找间审讯室开始问话，15分钟询问一个人，争取明早之前全部询问完，我一个人主审，你们在外面旁听，不要干扰我的询问。”

    邬春阳和归有光嘬牙，这个工作量不小，四十多个嫌疑人，就算每人交谈15分钟，至少也需要10个小时以上，晚上是别想睡觉了。

    归有光摸了摸大光头：“一个人询问不安全，还是让邬春阳在外面旁听，我陪您审讯，万一遇到紧急情况，可以保证科长你的安全。”

    左重摇了摇头：“询问时一旦超过两个人，被约谈者的焦虑程度会提高，到时形成共情的机率也会降低，一对一的套话是最佳选择。

    就算确定了具体的嫌疑人，嫌疑人也很可能会把你们视为观众而拒绝回答问题，或者把回答当做表演，这样很难得到真实的情况。

    现在离案发只有几小时，国民政府里的内应还没有彻底放松，面对询问很可能会露出马脚，必须排除一切干扰，让对方尽量放松。”

    邬春阳提出另一个疑问：“15分钟是不是有些太短，这点时间套取不到什么有效情报，要不要延长到半个小时，先确保交流的时长。”

    “不用，在正常的交流中，我们认真听取别人说话的时间也就是这么长，15分钟恰恰是人们能够集中注意力，并认真倾听的临界点。”

    左重低头看了看手表，继续说道：“而且今天的谈话不一定要有结果，一个人对另一个人的坦诚程度，与这两者见面的次数成正比。

    也就是说想套取一个情报，不是通过一次见面就能够解决的，一个人对另一个陌生人的信任也不是在第一次见面中就可以产生的。

    你们不要以为只要通过长时间心平气和的交谈，就可以慢慢的了解对方、接近对方，相比较而言，多次短时间的见面才更加有效。”

    多次短时间？

    邬春阳回忆了一下，还真是这样，之前的询问中，除非是使用刑讯，自己与嫌疑人的有效交流时间，差不多就是15分钟甚至更短。

    至于第一次谈话就套出所有情报那也不现实，交流时间太长，反而会让对方很难再集中精力，如此一来谈话的效果就会大大减弱。

    他若有所思道：“科长，询问的内容和方式要做一定的改变，15分钟的时间肯定谈不到实质性的内容，我觉得可以先不问案件的事。”

    “那是当然了。”

    左重笑了笑：“等会你们认真听，以后用得着，注意归纳我的交流方式，这种方式国外情报机构用的比较多，跟咱们的办法不一样。”

    说完，他带着两人找了间空闲的审讯室，将里面的布局做了些改变，首先将所有刑具和桌子搬了出去，只留下几张孤零零的椅子。

    这样可以让谈话双方处在一个相对公平的交流环境，减少被询问人的抵触情绪，避免因为情绪上的波动，造成询问结果上的误判。

    毕竟接受询问的人里，大部分是普通人，要是用常规办法询问，恐怕不等左重开口，这些人就会吓到精神崩溃，询问就没了意义。

    一切准备完毕，他对屋外的邬春阳挥了挥手：“带人吧，先从院子里的人开始，收押室里的人不着急，你们注意观察这些人的反应。”

    “好的，科长。”

    邬春阳应了一声离开，没多久带回来一位年轻女性，言行举止颇为镇定，一看就是见过大场面的，不知道是哪位长官的亲眷子弟。

    左重缓缓起身，很绅士的扶了扶椅背：“请坐。”

    “谢谢。”对方也不客气，痛快坐到了凳子上。

    左重看了她一眼，一脸笑容的问道：“我姓左，不知小姐尊姓大名，今天我的手下有些唐突了，但事关委员长安全，还请小姐见谅。”

    他的态度很温和，没有恐吓和威胁，问完姓名之后也没有询问案情，只是聊了聊金陵的小道消息，比如哪家舞厅的舞曲比较时新。

    对方本来就很放松，听到这些问题渐渐放下了戒备，与他开心的交流起来，两人说到有趣的地方哈哈大笑，仿佛认识了很久一样。

    结果还没到15分钟，左重就成功的将这位部长千金的电话收入囊中，接着礼貌的将她送出了审讯室，并让邬春阳派人送对方出去。

    这把屋外的归有光看得满头雾水，这根本不是审讯，就是普通的聊天而已，这种谈话能获取到什么有用信息，科长莫非是在诓他。

    邬春阳倒是看出了点东西，他知道科长这是在运用亲和力，交谈的内容也是从对目标的观察结果入手，聊一些对方感兴趣的东西。

    就像这位时髦的千金小姐，她脚下穿的是一双平底皮鞋，这是金陵新时代新潮女性的标志，聊舞厅自然就会激起对方交流的欲望。

    这也很容易让对方感到放松，觉得今天的询问不过是一场朋友间的交谈，从而无所顾虑谈论起自己的生活细节，为甄别提供线索。

    接下来，左重一连询问了几个人，除了亲和性的开篇，针对不同询问目标的性格特点，还运用了故事性的开篇以及威胁性的开篇。

    当目标表现出不知所措的状态时，面对这种情况，他便采用说故事的方式调动对方的情绪，吸引对方的注意力，给对方一个引导。

    比如说自己有一个妹妹，年龄跟对方差不多大，曾经做了错事，最终及时回头之类的鸡汤小故事，利用共情的手段套取对方的口供。

    而对于那些本身就存在抵触心理的询问目标，再采用温和的交流方式显然是行不通的，所以他做的就是先给对方施加一定的压力。

    比如恐吓对方这是最后一次机会，让这些人知道不合作的后果，逐步增加紧迫感和恐惧感，以此打乱对方的思维逻辑，乱中取胜。

