    妙木山、龙地洞、湿骨林。

    仙术查克拉，仙人模式。

    宇智波斑和千手柱间争斗了半生，之所以会一直处于下风，就是因为千手柱间的仙人模式和仙术。

    而作为千手柱间的挚友，宇智波斑也当然清楚的知道他所学仙术的来源，并且对于仙术也有一定的了解。

    宇智波斑之所以没有去探究仙术查克拉和仙术的奥秘，除了认为宇智波的力量并不比仙术弱之外。

    还有一个更重要的原因，就是身为宇智波一族的骄傲，让他不屑去学习什么仙术。

    但是得到系统之后的宇智波斑，心态已经开始发生了变化。

    知晓了这个世界之外，还有‘无限次元世界’存在的宇智波斑，已经不会排斥任何形式的力量。

    现在只要是能让他变得更强，任何形式的力量他都有兴趣去研究一下。

    而且宇智波斑在恢复青春之后，就已经有了去探寻仙术奥秘的想法，以他的实力，想要找到那所谓的三大圣地并不算难。

    只不过这件事对他来说并不是最优先。

    但现在突然碰到了一个拥有三大通灵圣地之一，龙地洞契约的忍者，宇智波斑觉得就算先去一趟龙地洞也没什么。

    尤其是，他是被大蛇丸研究柱间细胞时所释放出来的查克拉波动吸引过来的……

    这在宇智波斑看来，这简直就像是柱间在指引他一样。

    所以，宇智波斑决定先去一趟龙地洞。

    至于龙地洞的那些长虫会不会拒绝他学习仙术的要求？

    宇智波斑表示，这个世界上已经没有任何人可以拒绝他的要求了，通灵兽也不行！

    如果拒绝的话……那么龙地洞就没有继续存在的必要了。

    “呵呵，当然可以。”

    大蛇丸爽快的答应了宇智波斑的要求，毕竟他是真的没有把握能从这位手底下逃生。

    而且大蛇丸也很想知道，这位想去龙地洞做什么。

    这样想着，大蛇丸来到宇智波斑面前，说道：“请您伸出手，我需要在您手上刻画一个逆向通灵印。”

    宇智波斑并不是龙地洞的契约者，按照龙地洞的规则，他是不可以去那里的，也去不了。

    但不凑巧的是，无论是宇智波斑还是大蛇丸，都不是那种会遵守规则的人。

    宇智波斑伸出手，大蛇丸咬破手指，在他手上刻画了一个逆向通灵之印后，就直接使用逆向通灵术，整个人变成一阵白烟消失不见。

    宇智波斑并不怕大蛇丸就这么逃走，甚至没有说出任何威胁的话。

    因为说到底他想要前往龙地洞，也不过只是一时兴起而已，就算大蛇丸真的就这么逃了，之后他在想办法找其过去就行。

    实在不行，去不了龙地洞，他还可以去妙木山、湿骨林，都可以。

    但是大蛇丸要是这次真的就这么跑了，下次要是再被他遇到的话，可能就连说话的机会都不会有了。

    几分钟后。

    宇智波斑抬起手，然后大蛇丸刻画在他手掌上的逆向通灵之印便像是活过来的小蝌蚪，飞快的从他掌心攀爬至全身，再然后，宇智波斑整个人就‘砰’地一声，变成一阵白烟消失不见。

    ……

    忍界某处。

    一处昏暗、潮湿，且巨大无比的地下溶洞中。

    宇智波斑的身形伴随着一阵白烟出现。

    不远处，大蛇丸双手按在地面，还保持着施术的姿势。

    “这里就是龙地洞？”

    宇智波斑打量了一下周围，闭上眼睛感应了一会，立刻便感应到了位于这巨大溶洞各处的众多庞大的查克拉。

    “小子，你可以走了。”

    宇智波斑睁开眼睛，朝着大蛇丸说了一句，然后便朝着感应中查克拉最庞大的位置所在疾驰而去。

    “……”

    大蛇丸面无表情的看着宇智波斑远去的背影，沉吟了一会，然后也跟了上去。

    他实在是很好奇，宇智波斑来龙地洞的目的究竟是什么。

    龙地洞非常大，大到就好像没有边界一样。

    宇智波斑朝着感应中的查克拉所在的位置疾行了一会，就被一名头上戴一个金冠的黑发少女给拦住。

    这黑发少女名为田心神姬，是龙地洞中侍奉白蛇仙人的高层之一。

    别看她的样子看上去像是一个年纪不大的妙龄少女，实际上她的年龄甚至比宇智波斑还要大许多。

    田心神姬拦住宇智波斑之后，盯着他看了一会，然后问道：“你不是龙地洞的契约者，来这里做什么？”

    田心神姬虽然不认识宇智波斑，但却能感应到宇智波斑身体中那磅礴的生命力和强大的查克拉。

    做为一条已经成了精的蛇，田心神姬清楚的知道眼前这个男人不好惹，所以她甚至没有问宇智波斑的身份和他是怎么来到龙地洞的，只是询问他来龙地洞的目的。

    宇智波斑淡淡的看了一眼田心神姬，说道：“让开，我要找的不是你。”

    “你……嘶！~”

    田心神姬听到宇智波斑的话，心中的忌惮也终于被愤怒淹没，原本如花似玉的脸蛋瞬间变得狰狞起来，裂开的嘴里露出长长的獠牙，口中还吐出一条惨绿色的长舌头。

    突然，田心神姬的身形一闪，整个人没入虚空，就像是凭空消失了一样，就连查克拉的波动也消失的无影无踪。

    “无礼的人类，给我去死！”

    当田心神姬的身影再出现时，已经是在宇智波斑的身侧，裂开的嘴巴里那长长的毒牙几乎已经触碰到了宇智波斑的脖子。

    田心神姬的毒牙中，是用仙术查克拉凝聚出来的剧毒，就算是毒死万蛇那么大的体型巨兽，也只需要一滴而已。

    这个男人只要被她咬中，就绝对不可能活下去！

    然而，当她对着宇智波斑的脖子咬下去的时候，整个脑袋却直接从宇智波斑的脖子上穿了过去。

    “怎么回……”

    田心神姬正郁闷怎么回事。

    宇智波斑已经转头看向她，猩红的眼瞳中勾玉转动，浩瀚的瞳力让田心神姬的身体直接僵硬在原地。

    下一刻，一只青色的手臂突然从宇智波斑的身后凭空出现，手臂手中握着的巨大查克拉长剑横斩而出，直接将田心神姬劈成了两段。

