    江炎接到了李忠国的电话之后，感觉有些诧异。

    昨天他们到了村里之后，村民们谈不上多么热情，但也看得出来是欢迎的，怎么会突然有人闹事呢？

    “我知道了，你告诉咱们的人，不要跟村民们发生更大冲突，等我过去再说！”

    徐凤秋疑惑地问道：“江炎，发生什么事了？”

    江炎回道：“刚刚李忠国说，有村民把我们的工作人员给打了，凤秋，我现在需要过去看看情况，你带着孩子不方便，就不要跟我们一起去了。”

    徐凤秋点了点头，连忙说道：“好，那你快去吧！”

    董春光一听出事了，赶紧说道：“江总，那我陪你过去吧。”

    董春光熟悉附近的环境，由他带路最适合。

    江炎点头道：“好，那咱们快走吧。黄连，你留下陪着凤秋和孩子，要是他们蹭破点皮，你以后就不要跟在我身边了！”

    黄连神色一凝，知道江炎这是在给他下死命令，必须要保护好徐凤秋和孩子。

    “放心，我会寸步不离她们母子的，你自己小心！”

    “知道了，春光，我们走！”

    江炎与董春光朝着果园外走去，为了尽快赶过去，江炎催促董春光跑着带路，不用顾忌他跟不上。

    董春光带着江炎一路小跑，跑了三四公里路，这才来到了出事的地方。

    此时，李忠国他们十来个工作人员被一大群人给围着，董鹏、田辉他们两人也在其中。

    “都住手！”

    江炎大喊一声，立刻吸引了所有人的注意力。

    “你们这是发生什么事了？”

    所有人立刻都看了过来，江炎仔细一打量，围着李忠国他们的这群人并不像是村民，都是一些身强力壮的男人，穿着打扮完全不像村里人。

    为首的是一名光头男人，戴着墨镜，脖子上带着貔貅挂坠的金链子，胳膊下面夹着一个皮包，手上戴着一块劳力士的手表，手指上还带着好几枚戒指。

    他看向了江炎，问道：“你是谁呀？”

    董春光一看到这人，脸色就是一变，赶紧拉住了江炎，小声地说道：“江先生，这人叫董春虎，他就是个地痞，坐过牢，您千万别跟他发生冲突。”

    江炎完全不惧地继续向前，他连魏金龙这样的帮会头目都不放在眼里，区区一个村里的地痞，又怎么可能吓到他。

    “我姓江，是这次来杏花村进行土地流转合作考察的负责人，你们有什么事，都可以跟我说，但是千万不要动手。”

    “负责人？”

    董春虎摘下了眼镜，朝着江炎走了过来。

    “你就是他们说的那个江总？”

    董春光站到了江炎面前，满脸堆笑地说道：“春虎哥，人家江总就是来考察的，你别为难人家……”

    “滚开！”

    董春虎一把就将董春光给推到了一边，指着他说道：“你个小兔崽子，这里有你什么事，别给我在这捣乱，要不然我让人把你家果园的果树都给砍了。”

    董春光脸色变得有些难看，但是却也不敢再多说什么，因为他知道董春虎干得出来这种事。

    董春虎围着江炎转了两圈，打量了几眼江炎，然后笑着搂住了江炎的肩膀。

    看到这一幕，李忠国顿时脸色一沉。

    “你给我离江先生远点！”

    他正准备上前，就被董春虎带来的那些人给拦住了。

    江炎伸出了一只手，朝着李忠国做了个手势，然后给他使了个眼色，让他别轻举妄动。

    “对，我就是他们说的江总，你也是杏花村里的人吗？不知道有什么见教，我的人是怎么招惹到你了？”

    董春虎嗤笑一声，说道：“呵呵，你听好了，我叫董春虎，就是这杏花村里的人。村里的这些土地呢，已经被我承包了，你如果想要进行土地流转合作的话，那就跟我谈。”

    江炎不由看了他一眼，然后又看向了董鹏、田辉两人。

    “村长，他说的是真的吗？”

    董鹏连忙解释道：“江总，你别听他胡说，他之前的确是承包了村里的土地，但是他的承包期限去年就到期了，并没有与村里续签合同。”

    田辉也一脸严肃地说道：“董春虎，我提醒你一声，你别在这里胡作非为，否则的话，我打电话给县里的警局，让他们把你给抓起来。”

    董春虎看着田辉，不屑地说道：“你吓唬谁呢？当我是吓大的吗？我告诉你们，之前我承包村里的土地，让我亏损很大，你们必须要给我补偿，否则的话，谁也别想承包这里的土地。”

    董鹏气愤地说道：“你特么就是个无赖，当初你爹就是被你气死的，你现在还来祸害村里的人，你个混蛋！”

    董春虎手拿皮包，指着董鹏说道：“你给我说话注意点啊，我要不是看你跟我爸同辈，我今天非抽你一顿。董鹏，只要你们给我补偿，村里土地流转这事，我就不插手。要不然，村里的土地还得免费给我承包一年，否则谁也别想承包。”

    董春虎看向了江炎，笑眯眯地说道：“江总，你都听清楚了吗？我这些兄弟们可都不是好惹的，要是我不高兴了，他们就不高兴。他们要是不高兴了，我可就控制不住局面了。”

    江炎大概已经听清楚了是怎么一回事，知道这个董春虎是想借题发挥，要么从村里讹一笔补偿款，要么从自己这里捞一些好处。

    “呵呵，我听明白了，也就是说，今天不摆平你，我们就没办法跟杏花村进行土地流转合作，那你想要多少补偿款呢？”

    董春虎笑着说道：“江总果然是明白人啊，我也不跟你多要，每亩地你给我一万块钱的补偿，村里一共是七百八十九亩地，我给你打个折扣，你给我七百五十万补偿款，那就够了。”

    七八五十万，对江炎来说，并不算什么。

    但是他不可能稀里糊涂地就给对方这么多钱，要不然自己岂不成了冤大头。

    “村长，田书记，村里是真的欠他钱吗？”

    董鹏立即说道：“村里根本不欠他钱，他之前承包土地的时候，偷偷在地里种罂粟，结果被人给举报了。他怕坐牢，就派人点了一把火，把地里的农作物都给烧了。”

    “火势没控制住，一下子就烧了几百亩地。警察没有证据，就没有把他抓走。但是他因为这件事记恨上了村里，非说是村里有人故意放的火，烧了他的地，让村里给他补偿。”

    董春虎指着董鹏，喝道：“你特么胡说什么呢，谁种罂粟了，你有证据吗？你个老混蛋，该不会是你当初举报的吧？”

