 斯蒂法诺带着人来到战灵学院的时候，陈强正在操场上和铃兰秀恩爱。

这对恋人已经几百年没有见面了，彼此之间有太多太多的话要说。

以至于斯蒂法诺带着人来了，陈强就像是没有感受到一样，自顾地和铃兰抱在一起你侬我侬。

“陈强老师，好久不见了。

当初你的一招瞒天过海可是把我们骗的够惨啊！”

斯蒂法诺死死地盯着陈强，在陈强身上，斯蒂法诺感受不到任何星力存在，仿佛陈强就是一个束人。

可若是束人，陈强又怎么可能把铂金级的斯科尔斯打得跟猪头一样？

如果陈强是束人，为什么没有在卡玛光线的照耀下被侵蚀呢？

唯一的解释就是，陈强的实力远在自己之上，以至于自己根本感受不到陈强的星力强度。

换句话说，陈强已经达到了行李内敛的高度，这是宗师级战星的标志！“哟，城主大人，好久不见了，你可算是聪明了一回。”

陈强头也不抬，既然他已经回来了，就不怕自己的身份被人知晓。

他就是那个被纳斯里一拳打死了的陈强，他同时也是那个被王柒收为闭门弟子的陈强。

战灵学院从头到尾就只有一个陈强，那就是他！斯蒂法诺也是在赶来的途中才想清楚了其中的厉害关系，一想起自己当初白白赔偿了战灵学院那么多东西，斯蒂法诺就觉得自己应该更加残忍地对待战灵学院！“混账东西，竟敢和城主大人这么说话！”

斯蒂法诺身边的战星一步踏出，澎湃的星力直接朝着陈强袭来，铂金级战星的斯科尔斯不是陈强的对手，他这个大师级战星总应该是陈强的对手了吧？

不料，陈强竟是看都没看这个战星一眼，只是轻轻抬起了一根手指头，末了淡淡一指，那个大师级战星就瞬间化作星力能量消失不见。

嘶！斯蒂法诺身边的战星们无不倒吸一口冷气，他们甚至没能感受到陈强身上的星力波动，一个大师级战星就那么没了！这陈强的实力该的到达了何等恐怖的地步？

斯蒂法诺的嘴角微微抽搐了一下，道：“陈强老师，看你这架势，你是要与蓝鹰蒂斯城邦为敌，要与整个噶尔玛星球为敌，甚至是与整个辉盾联盟为敌咯？”

“你配么？”

陈强抬起头，用万般不屑的眼神瞥了斯蒂法诺一眼，“你够资格让我把你当成敌人么？”

好狂妄的语气！周围的战星们纷纷吓傻了眼，蓝鹰蒂斯城邦的城主竟然没有资格成为这小子的敌人，这小子难道是最强王者战星不成？

“好好好，好一个我不配。

我倒要看看，以你一己之力能够掀起多大的浪花，不管你是谁，与我为敌就是与整个辉盾联盟为敌！”

斯蒂法诺气得浑身发抖，可又不敢贸然与陈强动手，因为他摸不清楚陈强的实力究竟强大到了什么地步。

能够当上蓝鹰蒂斯城邦的城主，斯蒂法诺可不是那种有勇无谋之人。

该低头的时候就低头，这一点斯蒂法诺可是清楚得很。

不过现在的低头是为了以后更高地抬起自己的头颅，就算他不是陈强的对手又如何，难道整个辉盾联盟都不是陈强的对手不成？

辉盾联盟曾经能够灭掉王柒，就算陈强是最强王者战星又如何，一个战星至于整个联盟就是萤火虫与皓月，二者根本不在一个层面上！“与辉盾联盟为敌又如何，我这次回来，不就是要找辉盾联盟报仇么？”

王柒笑着从办公室一跃而出，“斯蒂法诺，我死了你是不是特别开心？”

“王柒！”

斯蒂法诺浑身一颤，差点没跪在地上，“你……你怎么可能还活着，你不是被灭星毁灭了么！”

灭星留下的死亡领域现在都还在辉盾联盟的星河领域里，被毁灭毁掉的战星是不可能活下来的，也不可能通过星灵传承的方式活下来。

就算是星辰沙都无法抵抗灭星的力量，王柒怎么可能还活着！“我要是不活着，又怎么能够看到你这张令人恶心的脸呢？

我听说这些年你没有少针对战灵学院啊，啧啧，亏你能够想得出那么多鬼主意，斯蒂法诺，你倒是说说，我该怎么报复你比较好呢？”

王柒笑眯眯地看着斯蒂法诺，斯蒂法诺那双股颤颤的样子真是好笑极了，“要不废了你的星力，把你挂在城邦议会的大楼上好好享受一下卡玛光线的侵蚀？

不过这样好像太便宜你了。

亲爱的，你的法子多，你给我说说，怎样才能更尽兴一点？”

嘶！在场的战星们无不被王柒恐怖的笑脸吓破胆，废掉星力挂在城邦议会的大楼上享受卡玛光线什么的简直就是魔鬼举动！都说士可杀不可辱，王柒这摆明了是要杀人诛心啊！“哪能就这么便宜他，我不是说了么，他曾经对战灵学院所做的一切，我必然会百倍奉还。”

陈强的眼中阴鸷神色扫过，在王柒的气势面前尚且还能保持站立姿态的斯蒂法诺竟是扑通一声跪在地上，任凭他怎么努力都没有办法抬起自己的双腿来。

怎么可能！斯蒂法诺心中大骇，陈强的实力竟然是比王柒还要恐怖！斯蒂法诺只感觉整个星河的力量都压制在了他的身上，以至于斯蒂法诺感觉自己快要爆开来！“你先带领学员的学生去资源星球上好好提升一下实力，能够吸收多少颗星球就吸收多少颗星球，嘿嘿，最好是去联盟里那些资源最多的星球。

对了，记得说这都是斯蒂法诺城主大人的意思，他已经投靠了战灵学院。”

陈强笑眯眯地看着斯蒂法诺，斯蒂法诺不是一心想要扩大蓝鹰蒂斯城邦的规模，不是一心想要掌控整个蓝鹰蒂斯城邦么？

他今天就要毁了蓝鹰蒂斯城邦，让斯蒂法诺眼睁睁地看着自己的心血付诸东流。

“你敢！辉盾联盟不会饶过你的！”

斯蒂法诺气急暴跳，可是在陈强看来，斯蒂法诺的表情不过是无能狂怒罢了。

“我不敢？

瞪大你的眼睛给我看好咯，看我是怎么灭掉辉盾联盟的！”

 