
　　最后结果，不出安其罗所料，在马律师和法官以及警局系统一众人员极为难看的脸色下，以及黑帮混蛋们的欢呼声下，法官不情不愿的宣判了审判结果。

　　黑帮的混蛋们赢了，地狱厨房警局需要赔偿黑帮混蛋们共计七十万美元。

　　关键这个赔偿金额还被迈克·罗斯说的有理有据，从精神损失费，一直到名誉损失费，再到务工损失费……林林总总，几乎是将法律允许范围内的所有赔偿条款都扯上了关系。

　　七十万，对于地狱厨房的黑帮混蛋们确实不算什么。但是对于地狱厨房警局和米丝蒂来说，却是一笔不小的巨款。毕竟，纽约警察总部手下可不是只有地狱厨房这么一个警局分支，其他的警局也在等着拨款。

　　尤其是前几天米丝蒂刚跟乔治局长要完拨款。

　　米丝蒂和阿列克谢在警局门前的出口处终于遇到了。

　　“哼！”米丝蒂冷哼了一声，就要掉头就走，她现在看着阿列克谢这个大光头就烦，她在地狱厨房这么些天，已经知道了这些黑帮其实已经成立了一个叫做黑帮委员会的组织，这个阿列克谢就是黑帮委员会的主任，领头人，这次起诉自己，就是这个光头佬的主意。

　　她现在根本不想和阿列克谢多废话，现在她最要紧的事情，就是回去找乔治局长商量一下怎么办，七十万的赔款可不是小数目。

　　“等等，米丝蒂警长！”阿列克谢带着得意的笑容叫住了米丝蒂，那笑容让米丝蒂恨得牙痒痒。

　　但是她又不能真的一拳轰到这个死光头的脸上，不然这个死光头说不定还会再起诉她一次。

　　“你有什么事？”米丝蒂从牙缝里蹦出一句话，死死的盯着阿列克谢的眼睛。

　　阿列克谢毫不在乎的摸了摸自己的大光头，笑嘻嘻的说道，“米丝蒂警官，七十万的赔款对你们警局来说吧，不是一笔小数目吧？”

　　米丝蒂沉默了一下，“是不是小数目跟你有什么关系？”

　　阿列克谢确实说的没错，七十万，确实不是一笔小数目，警局的预算吃紧。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“当然有关系！”阿列克谢一本正经的说道，“要是警官你赔不起，那地狱厨房的警局岂不是要破产了？这罪名我可担当不起！”

　　“这不就是你们想要的么？”米丝蒂恶狠狠的看着阿列克谢的大光头，“你到底要干什么？再不说我就以挑衅警察的罪名拘捕你！大不了就让地狱厨房警局申请破产！”

　　阿列克谢也米丝蒂破罐子破摔，更怕神父先生会怪他将地狱厨房警局逼走。天籁小说网

　　看到火候也差不多了，阿列克谢笑着说道，“米丝蒂警官，这七十万我可以替你出了。”

　　“嗯？”米丝蒂一时之间竟然有些反应不过来，感觉自己应该是耳朵出了问题，“你说这七十万你出？你认真的？”

　　阿列克谢点了点头，“没错，米丝蒂警官你没有说错，当然，条件嘛，自然是有一个小小的条件。”

　　米丝蒂想都没想就断然拒绝，“不可能！哪怕我的警局申请破产，我也不会和你们这些黑帮同流合污！”

　　从这点上来说，米丝蒂确实当得起警察这个职位了，绝对不喝犯罪分子同流合污，放在其他任何地方都是一个好警察，可惜，这里是地狱厨房……

　　阿列克谢笑了笑，笑的胸有成竹，“别着急拒绝嘛，米丝蒂警官，我不是要贿赂你，不妨听听我的条件再说？”

　　“什么条件？”米丝蒂将手伸进自己的兜里，悄悄打开了录音笔，斜视着阿列克谢。

　　这回看你怎么死！

　　阿列克谢丝毫不在乎米丝蒂的小动作，接着说道，“米丝蒂警官，我可不是黑帮，你可不能污蔑我，我只是大家推选出来的街道主任而已，我也不卖枪，自然是不需要武器牌照了对不对，只要你把你颁给我的武器牌照收回去，七十万就算我我作为地狱厨房的居民对于警局的贡献了。”

　　米丝蒂愣是没想到，阿列克谢的条件就是这么简单，当初颁发合法武器牌照这招还是马修·默多克给她的建议，她也就当这只是一步闲旗，也没看到自己颁发武器牌照后对阿列克谢有什么影响。

　　米丝蒂沉思一会之后，将录音设备关闭，然后点了点头，“好，那我回去就收回武器牌照，现在你给钱?”

　　与看起来压根没什么作用的武器牌照相比，还是这七十万能解她的燃眉之急，对付这群黑帮不着急，还需要谨慎行事，以后有的是机会。

　　“给什么钱？”这回轮到阿列克谢惊讶了，“米丝蒂警官，这七十万的赔偿本来就是赔给我的，现在我免了你的赔款，不就是给你钱了么？就这么说定了，等回去之后，别忘了收回牌照！我正好给你签一份和解协议。”

　　说完，阿列克谢就头也不回离开了法庭，上了路边的一辆车，离开之前，还对着米丝蒂挥了挥手表示告别。

　　米丝蒂：……

　　好家伙！如果安其罗在这，他看到阿列克谢这一通操作，肯定会惊为天人，他绝对想不到这家伙居然还有这脑子！

　　当然，阿列克谢诶这招就是在安其罗这里学到的……

　　用你的钱，办我的事……

　　米丝蒂看着远去的越野车，恨得牙痒痒，但是她仔细想想，好像除了这招，还真的没什么办法。

　　现在乔治局长拨给她的预算早就花完了，别说了赔七十万了，单单就是警局想要招人，扩大队伍规模都没钱，买枪买武器就被更别提了。

　　……

　　法院门前发生的一切，安其罗并不知道，他刚到法官宣判阿列克谢一方赢得官司的时候，直播就停了。

　　这回他正和小伽丽、斯凯还有斯塔克正站在地下实验室中看着斯塔克集团的工作人员修补地下实验室的墙壁。

　　小伽丽是为了等小呆，斯凯是担心施工会损坏超级计算机，至于安其罗……纯粹就是凑热闹。

　　看着这几名工人们熟练的动作和默契的配合，安其罗似乎可以想到斯塔克在他自己家里做实验的场景了。

　　工人们很快就收工了，跟斯塔克说了一声就离开了教堂。

　　“教父！教父！”小伽丽蹦蹦跳跳跑到斯塔克的身边，“爸爸说你会把小呆带过来，小呆呢？我要把它介绍给硬霸天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百章 阿列克谢的操作免费阅读。https://xs.23sk.com 