    第250章老公，这个惊喜你喜欢吗？

    男人黑眸幽沉危险的看着她。

    明杳知道他生气了。

    细白的指尖戳了戳他硬梆梆的胸膛，声音娇软道，“自然是有把握才会那样说的。”

    男人剑眉皱得更深，嗓音又低又哑，“有把握也不想听到那两个字。”

    明杳将小脸埋进他胸膛，像只小猫儿一样蹭了蹭，“我错了，老公，别生气了好不好？”

    男人看着她乌黑的头顶，心头不禁一软。

    这次过年，原本打算带着她来放松几天的。

    可接连出事，让她背负了不少压力。

    大掌摸了摸她的脑袋，“老太太的话，你别放心上。”

    明杳仰起头，看着男人英俊深邃的轮廓，唇角勾起笑意。

    不管在这里，外界给她多少压力，但起码他还是信任她的。

    先前他对老太太说的那些话，让她感觉到了他身为男人的担当与霸气。

    直到现在想起，她心脏还怦怦乱跳呢！

    她微微踮起脚尖，沿着男人俊美冷硬的下颌，吻了上去。

    原本只想轻轻碰触一下，但男人并没有放过她，在她退开的时候，大掌突然扣住她后脑勺。

    浅尝辄止的吻，变得浓绵长缱绻。

    直到她快要喘不过气，他才松开她。

    明杳好似想到什么，纤白的小手，握住男人大掌，拉着她朝小院二楼走去。

    二楼阳台上，不知何时多了一台天文望远镜。

    顾司霆有些讶然，她看着笑容娇媚的女人，“你买的？”

    明杳点点头，“嗯哪。”

    她拉着男人走到天文望远镜前，调试了一下，然后让男人站在望远镜前面。

    “老公，你能看到巨蟹座尾部，有七颗小行星吗？我将它们买了下来，名字叫《顾司霆，永远快乐》，送给你的新年礼物哦！”

    明杳向来不是个怎么会浪漫的人，她还是在网上查了好久，又征询了景行的意见，才悄悄买了七颗小行星送给顾司霆的。

    明杳笑眯眯地将证书捧到男人跟前。

    她以为他看到这样浪漫唯美的礼物，会很感动，也会很开心。

    结果等了会儿，他俊脸上非但没露出笑，反倒沉了沉。

    好像不太开心的样子。

    明杳指尖戳了下男人手臂，“老公，不喜欢吗？”

    男人黑眸漆漆地看了过来，“明小杳，你小时候有没有听大人说过，人死之后就会变成天上的星星。”

    明杳，“……”

    所以，他以为，她在诅咒他快点死吗？

    天！

    这种最近网上很流行的浪漫事儿，为什么到他这里，就变成了恐怖事件？

    明杳精致明媚的小脸都快扭曲了。

    她收回证书，轻哼一声，“不要算了——”

    话没说完，男人就从她手中夺走证书。

    另只大掌将她搂进怀里，和她一起观看天上的那七颗小行星。

    “谁说我不喜欢？”他低低地笑声在她耳边响起，“逗你的，你老公对天体物理也很有兴趣。”

    男人说话时贴着她白皙的耳廓，温热的气息喷洒进来，烫得她浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    两人看了好一会儿星星。

    男人抱着女人朝楼下走去。

    将她放到床上，他朝她压了过来，长指拨开她颊边的长发，“你要参加医学大赛？”

    明杳轻轻地唔了一声。

    “听说那个prof.魏是fox的徒弟，你真有把握？”

    明杳噗嗤一笑，“老公，他连fox是男是女都搞不清楚，怎么可能是她徒弟？”

    顾司霆挑了下眉梢，若有所思地看着明杳，“难道你知道？”

    明杳没有直接告诉顾司霆。

    她双手勾住他脖子，“你后天就知道啦！”

    明杳睡着后，顾司霆出了方家大宅。

    一辆黑色宾利等在方宅大门口，看到顾司霆出来，陆周连忙将车门拉开。

    顾司霆上了车，他眸色凛冽的开口，“查得怎么样了？”

    “已经查到了蛇的来源，都是人工养殖，专门用来攻击的毒蛇。”陆周边开车边回复，“养蛇的人已抓到。”

    陆周将车开到郊到一栋别墅门口。

    顾司霆下车，进了客厅。

    客厅里，一个男人被五花大绑着。

    顾司霆走过去，坐到沙发上，咬了根烟到薄唇间，“招了吗？”

    “四爷，他嘴硬得很，还没有供出是谁买了他的蛇！”

    顾司霆缓缓吐出一口烟雾，英俊的脸庞在缭绕烟雾中冷漠无温，“那就继续，没有严刑逼供下，不说实话的！”

    顾司霆话音刚落，客厅里就只剩下拳打脚踢以及男人的痛呼嚎叫声。

    养蛇的老板实在抗不住了，他看着沙发上吞云吐雾宛若阎罗王般的男人，脸色惨白的道，“我说……是方家大少爷方卓然。”

    顾司霆夹着香烟的指尖，微微一顿。

    黑眸里一片凌厉冷锐。

    居然，是他？

    ……

    明杳晚上睡得很香，她并不知道微博上有人用小号曝料了一件事，在网上引起了轩然大波。

    爱吃鱼的小猫：【fox生前关门弟子prof.魏来都城了，一来就治好了都城一位曾立下过赫赫功勋的将门老爷子，结果有个不知天高地厚的无耻之徒出来冒领功劳，还大言不惭对prof.魏发起挑战！】

    也许prof.魏的名气还不够响亮，但是fox神医，大家都是有所耳闻的。

    fox太过神秘、低调，没有人知道他是男是女？

    传闻他年过九旬，早已过逝。

    prof.魏身为fox的关门弟子，可想而知，他的医术有多厉害！

    居然还有人冒领他的功劳？敢对他发起挑战？

    网上不少吃瓜群众，表示要扒出谁那么不知天高地厚！

    无数人留言：

    【都城将门指的是方家吧，早就听说方老爷子身子不太好，prof.魏救的就是他吧？】

    【有科代表出来，扒一扒究竟谁敢挑战prof.魏吗？】

    凌晨五点，有个自称是方家佣人的小号曝出：

    【我是方家佣人，我知道内幕，但求不扒，还想保住这份工作。向prof.魏发起挑战的，是前段时间《无双》官宣中的一位主角。】

    【她不仅冒充顾老太太的救命恩人，现在还想冒充方老爷子的救命恩人，心机婊，白莲花一个。】

    紧接着，又有人曝出一张模糊的背影照。

    但仅是一张模糊的背影，就有人认出，是《无双》女主角，明杳。

    (本章完)

