    

    第二十五章强买强卖

    “好！”

    江雪这个时候心里也是美滋滋的，因为她也没想到，自己忽然想到了一个事情，竟然还帮到了林凡这么多。

    “来，再吃块肉！”

    林凡这个时候也拿筷子给江雪夹了块肉，然后自己也吃了起来了。

    两个人这样一边吃一边聊，很快也就到了下午的时间了，随后两个人也就离开了火锅店这边了。

    “走吧，咱们一起去看个电影去！”

    林凡也看着江雪说着，前世的时候，谈恋爱去电影院看个电影还属于很平常的事情，可是这个年代的电影院，一般没有钱的还真看不起。

    因为这个时代的电影票，都要两块钱一张了，这都够买一斤猪肉了，一般人家可舍不得来这里看，有这个钱买点猪肉多香啊。

    林凡和江雪两个人来到了电影院这边，就看到了路边上正好有卖花的人，而且还是一个比较邋遢的小女孩。

    “先生，买个花吧。”

    小女孩不停的对着电影院这边人来人往的人叫着，期待的人能够买点花。

    毕竟能够来电影院看电影的，都是有钱的人，所以也很有可能买花。

    林凡看到了基本上没有怎么有人买，他倒是想要给江雪买一束，毕竟既然是谈恋爱的话，买一束花浪漫一下，也不算什么。

    “你好，来一束玫瑰花！”

    林凡带着江雪来到了这个卖花的小女孩的面前，立刻就轻声说了一句。

    “谢谢先生！”

    小女孩连忙拿出了一束花交给了林凡，随后说道：“先生，您是要看电影吧？这里还有爆米花，你要不要来点？”

    “行！”

    林凡看了一眼那边的一桶爆米花，也立刻就说道：“来两桶吧。”

    “好！”

    小女孩答应了一声，然后就对着不远处喊道：“两桶爆米花！”

    “多少钱啊？”

    林凡看着小女孩问了一句，不过小女孩接下来就没有回答，反而是让开了身子。

    从小女孩的身后走来了一个膀大腰圆，胳膊上还有纹身的混混，直接一把就把小女孩给推开了。

    “一共五十！”

    纹身男子直接冷声对着林凡这边说了一句。

    林凡看到了那个小女孩一脸害怕的样子，然后加上这个纹身男子的要价，他顿时就明白了，自己这是被坑了啊。

    这个年代的电影院门口，的确是经常会有这样的混混盘踞着，高价买卖花朵和爆米花，然后为了不引起人的警觉，都是找一些女孩过来卖。

    这样的话，一般人过来买，让小女孩接待，等到都买完了，这些混混再出来敲诈。

    “五十？”

    江雪听到了这个纹身男子的话，也顿时吃了一惊的看向了林凡。

    “快点拿钱！”

    纹身男子直接把两桶爆米花递了过来，然后就说道：“别磨磨唧唧的。”

    江雪看到这个人这么凶横的样子，顿时也有些害怕了起来，不过林凡这个时候则是冷笑了一声，说道：“原来是想来强买强卖啊！”

    “那对不起了，东西我们不要了！”

    林凡直接冷声说着，然后把玫瑰花也还给了这个纹身男子。

    纹身男子看到林凡的样子，立刻就不屑的冷笑着说道：“东西都给你弄好了，你还想不要？”

    “你信不信我让你断条胳膊断条腿走啊？”

    纹身男子冷眼看着林凡，然后说道：“知道不知道老子是谁？打听打听这条街，看看谁敢买了我的东西还敢退的？”

    纹身男子也知道，来到这里看电影的，都是手里稍微有点钱的，也不是那种开车的大人物，一般的有点钱的，害怕受伤，都会直接破财免灾了。

    毕竟五十块钱，对自己来说是大数，对于一般的小老板来说，还是能够拿的出的。

    林凡当然也明白这个时代的规矩，允许商品自由买卖了，就有这样的家伙，想要高价卖出去，如果不买的话，就真的会动粗，因为他们应该也会跟上面交保护费，到时候就算是报警了，也不会有太大的事。

    江雪也知道，市内这样的混混可是不好惹，所以立刻就低声对着林凡说道：“林凡，要不还是给了钱吧，反正咱们有钱。”

    江雪也想要破财免灾了，如果要是被打伤了，那样反倒是不值得了。

    “兄弟，还是你这位老婆明事理啊！”

    纹身男子也笑着看着林凡，然后说道：“千万不要不识抬举啊。”

    他现在也是吃定了林凡，肯定会给自己钱了，毕竟谁也不想没事惹麻烦上身。

    “有钱也不能给这样的垃圾。”

    林凡冷声说了一句，而且声音还不小，直接就被那个纹身男子给听到了。

    纹身男子听到了这个话，立刻脸上就浮现出了一抹愤怒的神色。

    “你他妈的，说什么？”

    纹身男子气愤的对着林凡喊道：“你说谁是垃圾呢？”

    林凡直接冷声对着纹身男子说道：“我说你呢，好胳膊好腿的不好好赚钱，做这样恃强凌弱的生意，恶心人。”

    林凡说着就直接把玫瑰花扔在了这个纹身男子的脸上，然后就拉着江雪的手，说道：“走，看电影去了。”

    林凡生平最恨这样啥本事没有，还特别仗势欺人的东西。

    纹身男子忽然被林凡的玫瑰花砸了一下子，他也顿时就火了，自己在这个电影院门口混了这么长时间了，还从来都没有人敢这样跟自己说话呢。

    “找死！”

    纹身男子立刻就扔下了爆米花，然后向着林凡冲了过来了。

    林凡当然也知道，自己这样肯定会激怒这个家伙，所以一早就防备着呢，他直接转身，然后就一拳打在了这个纹身男子的脸上。

    同时抓住了他的胳膊反手一拧，就直接把这个纹身男子给按在了地上了。

    “啊——疼疼疼！”

    纹身男子被这样按住了胳膊，连忙就疼的求饶说道：“大哥，大哥饶命啊。”

    “以后还敢做这样的事吗？”

    林凡说着又是把这个纹身男子的胳膊狠狠的压了一下，都听到了细微的骨骼发出的声音了，而这个纹身男子更是惨叫了起来。

