    蓝鳞鳄张开血盆大口，向熊野咬来。熊野手中短叉磕在蓝鳞鳄下鄂，身体弹射到半空中落下的，刚好落到蓝鳞鳄背上，那赤黑相杂的短叉接连扎在蓝鳞鳄背上发出叮叮叮的响声。虽然没有直接破鳞而入，却也在上面留下一道道细密的小点。

    蓝鳞鳄背部一阵生疼，对于这蝼蚁般的家伙痛恨之极。相对庞大的身体一阵灵活的翻滚，将熊野从背上掀下来。

    另外四个青年人，两个将受伤的同伴拖走，另外两个见熊野与蓝鳞鳄大战成一团，心里虽然畏惧，却也解下手中短叉向蓝鳞鳄冲来。同时嘴里叫着让熊野快退。

    除了这暴发出惊人蛮力的熊野，另外两个根本不是蓝鳞鳄的对手，蓝鳞鳄与熊野厮斗之余，尾巴甩了几下，只是分出少许精力，便轻易将另外两个青年击飞。

    “回去！”熊野如同野兽般嘶吼着，躲避着蓝鳞鳄爪牙的同时向几个同伴吼道。

    六个青年此时已经四个受伤，另外两个一人架着两个同伴看了熊野这边一眼，然后一咬牙向外围撤退。熊野爆发出来的力量让他们心惊，竟然能与可怕的蓝鳞鳄打在一起，不过看眼下的情形，熊野还是屈居下风的。时间一长怕是后果堪忧，只是这蓝鳞鳄太强横了，族中除了的熊野这么个天生比寻常凶兽还要强悍几分的家伙外，没有谁是蓝鳞鳄的对手。

    此时他们就算是想帮忙也插不上手，勉强冲上去，甚至留下来也只是给熊野添乱。眼见得熊野不断面临生死一瞬的危险，几个同伴也只有心里一叹，熊野这傻小子强悍过人不假，可脑子也总是不怎么灵光，碰到蓝鳞鳄这样的凶兽也要蛮干。这一仗下来，也不知道还有没有命。

    可惜现在他们根本插不上手，上去了也只是累赘，要是熊野有个三长两短，族内的实力可就被削弱了一大截。

    “天哥，帮他们一把？”项倾城一双美眸看向陆小天道。

    “先看看这小家伙究竟有多少潜力。”陆小天点头，对熊野的体质也着实有几分兴趣，这蓝鳞鳄实力强劲，都快达到真仙的层次了。只是灵智也不怎么高，而且手段极少，就算如此，杀伤力依旧强悍。

    可熊野这稚气未脱的小子单凭一身血勇蛮力便能勉强与这蓝鳞鳄杀个旗鼓相当，眼下确实已经落在下风，却并非熊野这特殊的体质不行，而是其对力量的掌控远远不及对手蓝鳞鳄。

    并且熊野体内爆发出的力量甚至已经不在蓝鳞鳄之下，只是这些不受掌控的力量冲撞的同时，在熊野体内就形成了一定的消耗，真正拿来对敌的，自然被削弱了相当部分，否则这体形相对庞大的蓝鳞鳄可真未必能斗得过熊野。

    “这是何种灵体？”项倾城问道。

    “有可能是传说中的狂血圣体。血脉之力一经爆发，便如魔如狂，不过这小子竟然还保持着一丝理智，又不太像。”陆小天一时间也是拿捏不定。

    那六个青年男子只是撤到了相对安全的外围观望那激战到一起的一人一鳄，并没有彻底离开。

    那蓝鳞鳄嘴里喷出蓝色的雾气，已经笼罩了方圆数里区域。熊野体内血脉之力爆发之后，似乎对这带有麻痹作用的蓝色雾气有极大的抵抗作用，只是随着吸入到体内蓝色雾气随着时间的推移开始增多。熊野身体也不免出现了一些影响，手中短叉扬起，正要对蓝鳞鳄给予一次猛击，只是他自己也没有想到此时体内的力气忽然会有所衰减，以致于手中的短叉落下的力度根本别说破开蓝鳞鳄的鳞片，打在蓝鳞鳄身上也成了隔靴捎痒。

    待熊野想要再次运力痛击对方，蓝鳞鳄那粗长的尾巴已经扫了过来，将熊野扫飞出数十丈远。而蓝鳞鳄则在熊野落地之前无法借力的情况下身体暴蹿向前，血盆大口张开，眼看着便要将熊野一口咬入嘴中。另外几个青年就算想要救人也是有心无力。

    此时一道白光闪过，那团莹白的光华打在蓝鳞鳄身上，那蓝鳞鳄闷哼一声，身体被打得斜飞出去。

    这蓝鳞鳄灵智虽然不高，却是知道谁在对它出手，区区几十里，对于它这样的妖物而言，不过是呼吸间的事。

    蓝鳞鳄凶光扫了项倾城一眼，却是再次向熊野扑杀过去。熊野身上那澎湃的气血对蓝鳞鳄有着更强的吸引力。

    此时熊野体内的气血还没有降服那蓝色雾气。纵然能动，可力量衰减下，却不是蓝鳞鳄的对手。

    项倾城飘身上前，又打出一道白光，将那蓝鳞鳄击得侧飞出数十丈远。

    接连被项倾城阻挠，蓝鳞鳄也是恼火之极，张牙咧嘴地调转方向向项倾城扑来。

    “孽畜，真要找死不成？”项倾城伸指一弹，一道剑光飘去，直接洞穿了蓝鳞鳄的下鄂。

    蓝红色的鲜血从其下鄂溅射出来。蓝鳞鳄吃痛下痛叫一声，身体化为一道蓝色的影子蹿回到湖中打了个漩涡消失不见。

    险死还生熊野呆呆地看着项倾城，另外几个青年也是这般，随后反应过来，连忙向项倾城俯身便拜，感激之情溢于言表。

    “好了，我不过是路过刚好碰上罢了，你们族内既然需要食物，去把剩下那几条呆青鱼制服吧。”项倾城摆了摆手笑道。

    熊野几个看到项倾城的笑容又是一阵失神，然后又连忙去收拾鱼网，原本十几条呆青鱼，由于刚才无人收拾，已经有大半蹦出了鱼网，有几条便在湖边上蹦跳，几人一番忙乱，将网内，网外一起七条都收拾掉，总归也算是一次大丰收。

    此时项倾城已经退回到陆小天身边，那几个青年相互间商量了一番，然后其中一人带着体形彪悍却稚气未脱的熊野过来，说是为了感谢项倾城的救命之恩，邀请项倾城与陆小天两个到他们族内去作客，他们会奉上最甜的野果，还有最肥美的肉食来招待。

