    第142章

    说者无心，但听者有意，虞凰顿时起了想要尝试一番的冲动。

    “灵魂交流吗？”虞凰此前只与最低级的树木进行过灵魂交流，还从未妖**流过，更何况还是一头3级妖兽。

    她不确定自己能否成功做到，不敢把话说死了，便道：“那我去试试吧！”说着，虞凰便从树上跳下，朝着那头四角象所在的方向走去。

    盛央见虞凰突然朝四角象冲了过去，她赶紧跟着跳下来，一把按住虞凰肩膀，问她：“你做什么去！你一个人去对付四角象，那不是去送死吗？”

    虞凰解释道，“我想试试能不能跟它进行灵魂沟通。”

    “你傻吗？我说了，只有净灵师才...”盛央话没说完，便见虞凰伸出了右手，像是要召唤什么东西出来。

    盛央下意识闭上嘴，紧盯着虞凰的掌心，想要看看她葫芦里到底卖的是什么药。

    她便见到一颗红色的念力球突然出现在虞凰的掌心之上，而那正是净灵师才会拥有的念力球！

    见状，盛央猛地睁大了双眼，惊呼道：“念力球！你是净灵师！”

    娜洛的震惊不比盛央少，她诧异地盯着那颗念力球，失神呢喃道，“你不是驭兽师吗，你怎么能凝结出念力球？”

    虞凰朝她二人眨了眨眼睛，高深莫测地笑了起来。“不好意思，忘了告诉你们，我不仅是驭兽师，还是一名净灵师。”

    盛央用看怪物的目光看着虞凰，只觉得这事无比荒唐。“这怎么可能！你是驭兽师，怎么还能成为净灵师！咱们圣灵大陆从来就没有出现过这种情况！”

    但虞凰能凝结出念力珠，这说明她的确是一名净灵师。

    虞凰无辜地耸了耸肩膀，她说：“如你们所见，我的确是一名净灵师。”

    盛央掐了自己的大腿一把，感觉到了疼痛，才意识到这竟是真的。“...竟有这种事，简直是匪夷所思。”

    这时，盛央后知后觉的想起另一件被她忽略的事来，她说：“你的师父是林尊者，他不正是一名8级净灵师么？净灵师的徒弟，自然也是净灵师啊！我之前怎么就没有想到呢？”

    见盛央终于转过弯来，虞凰拍了拍她的肩膀，才对她和娜洛说：“我去试试看能不能跟四角象沟通。你们躲在暗处也见机行事，若不能成功，那我们就只能另想办法了。”

    “好！”

    娜洛与盛央躲到一颗树后面，眼睁睁看着虞凰步伐沉稳地朝着四角象走去，她俩下意识屏住了呼吸，生怕她们的存在会惊扰到那头四角象。

    嗅到浓郁的人类气息，原本躺在地上休息的四角象突然站了起来，迅猛地朝虞凰冲了过来。

    一时间，地动山摇，树木摇晃，威力骇人。

    虞凰镇定地站在原地，没躲避，也没打算反击。

    待四角象跑到她面前来，虞凰这才展翅飞到高空中，并迅速运转死神府内的念力。

    红色的念力顿时化成了一张巨大的蛛网，将四角象包裹起来。念力蛛网又分出无数触须，沿着四角象的毛孔悄无声息地钻入它庞然的体内。

    四角象感受到一股火热的力量在往他体内输入，它开始疯狂地挣扎起来，磅礴的妖力从他头顶的四只大角往外输出，朝着虞凰攻击而去。

    虞凰不能伤害四角象，她只能将玄羽召唤出来，让它化作一道防护罩将自己包裹起来。

    四角象的妖力与虞凰的兽性灵力在空中碰撞，一时间难分上下。

    而虞凰一直在不断地往四角象体内输入念力，并沿着它体内那错综复杂的筋脉缓慢流淌，慢慢地朝着四角象的神识海靠近。

    3级妖兽四角象，其妖力堪比君师初期修为的驭兽师。

    它一波接着一波地朝着虞凰发出攻击，虞凰体外的防护罩很快便出现了裂缝。妖力顺着缝隙钻进去，慢慢地侵入虞凰的体内。

    渐渐地，虞凰感到灵力耗尽，五脏六腑出现了一种被巨石压住的窒息感。

    “…哼！”虞凰撑不住了，张嘴便吐出一股鲜血来。

    尽管如此，虞凰仍没有收手，往咬着牙在继续苦撑，将更多的念力注入四角象体内。

    终于，念力触须深入进了四角象的神识海。

    四角象蓄势待发，正要对虞凰使出必杀技，突然听到脑子里响起了一道温柔的嗓音：“你好，汤圆。”

    净灵师的声音充满了安抚力，像是高山潺潺泉水，又像是天空湛蓝白云，让妖兽听了便心灵清透，无比惬意。

    汤圆是四角象的名字，驯养他的教授总是这样称呼它。察觉到那道声音的主人对自己没有威胁力，四角象慢慢收起了满身妖力，停止了对虞凰的攻击。

    四角象的脑海里再度响起虞凰的声音：“汤圆，我叫虞凰，我与朋友突然造访，并不是要冒犯你们夫妇。”

    四角象抬了抬前腿，朝虞凰发出一声低低地吼声。

    虞凰听懂了四角象的意思，忙解释道：“听说你与爱人的第一个宝宝出生了，我与我的朋友们想要给你的宝宝洗个澡。你的夫人刚经历了生产之痛，这时一定很虚弱吧，我们也为你夫人带来了聚血草，可以帮助它尽快恢复体力。”

    闻言，四角象看虞凰的眼神终于变得友善起来。

    它将鼻子翘起来，甩了甩，然后仰头注视着虞凰，朝她发出一声邀请的吼声。

    虞凰听明白了四角象的意思，赶紧从空中落下，坐在了四角象的背上。

    “娜洛！盛央，可以出来了！”

    亲眼目睹虞凰用念力与四角象进行灵魂沟通，还成功说服了四角象，盛央二人看虞凰的眼神就跟看偶像一样，亮晶晶的。

    俩人走出来，规规矩矩的接受四角象的审视。

    四角象没从这两个女孩子身上感到敌意，明白她们与虞凰是一伙的，这才转过身来，驮着虞凰朝它与夫人的居住洞穴走去。

    路上，盛央又给了虞凰一颗疗伤药。

    虞凰没客气，直接吞下疗伤药，她笑道：“央央你真好，都成了我的移动小药库了。”

    盛央唇角一弯，她说：“我们盛家人对自己人一向大方。”

    虞凰听到这声‘自家人’，唇角又翘了起来。

    ...

    汤圆的夫人今日凌晨刚诞下小象，这会儿非常虚弱，它正躺在地上休息，用长鼻子轻轻地蹭着小象的肚子。

    汤圆低吼一声，走到夫人身旁跪了下来，用头顶去蹭它夫人的脑袋。

    两头成年象蹭来蹭去，恩恩爱爱，看得虞凰跟盛央她们都有些羡慕。

    没想到只是做个任务，还要被妖兽喂狗粮。

    两头象哼哼唧唧的进行了一场交流，大象夫人这才准许虞凰她们接近小象。

    三人合力将那头足有两百斤重的大象宝宝带到了水池，给它洗了一个澡。

    离开前，盛央如约送了大象夫人一颗聚血草。

    三人精疲力尽赶回学校时，天都快黑了。

    她们今天一共挣了40个积分，计算积分的时候，虞凰对盛央说：“我俩积分卡里面还有不少积分，娜洛却是一个也没有。今天咱俩各得13个积分，给娜洛14个积分，你同意吗？”

    盛央对此没有任何意见，“行。”

    “谢谢！”娜洛也知道自己最穷，被虞凰她们照顾，她只能默默的记住她们的好。。

    娜洛先前借了虞凰三个积分，这会儿赚了14个积分，还了帐后还剩下11个积分。

    三人去充值窗口排队充了积分，便直接奔食堂而去。

    食堂餐台上摆放着数十种美味佳肴，没有一个重样的。虞凰啃了一天馒头，这会儿看见肉就跟看见了祖宗似的，两眼都在发光。

    她忍痛花了7个积分，点了三样荤菜跟一叠青菜。

    虞凰以为自己够奢侈了，再看娜洛，却见娜洛盘子里的食物堆得都遮住了娜洛的脸了。

    “娜洛，这么多你吃的完吗？”娜洛生得娇小，腰肢细的不像话，怎么看都不像是很能吃的样子。

    娜洛红着脸解释道：“我们鲛人上岸后只能靠灵力行动，我跑了一天，必须进食足够多的食物才能恢复活力。”而她这一顿饭，便花了9个积分，明天她又得啃一天馒头了。

    “原来如此。”盛央将自己碗里的鸡腿分给娜洛，她说：“快些吃，别错过了晚上的战斗讲学。”

    战斗讲学是神域学院的一门课程，只在每周一的晚上开课。负责讲课的一般都是学院的教授，以及学院高手榜前50名的学长学姐，或是学院特邀的荣誉讲师。

    新生们最缺乏的便是战斗经验，这门课程能不错过，就不要错过。

    吃完饭，三人赶紧朝战斗场赶去。

    战斗场被建造成环形角斗场的样子，七千多个座位可供全校学生一起听课。

    今晚，战斗场人满为患，座无虚席，就连盛骁也到场了，看样子是有厉害的教授要来授课。

    虞凰他们仨到的时候，前排位置已经被占满了，只有盛骁的旁边还有六七个空座位。

    身为神域学院纪律执法官，盛骁在全校学生心目中的形象是高大强悍的，同时也是不近人情的。

    他独坐一排，占山为王。

