    伴随着温子然的话音落下，百里红妆三人的目光都落在了帝北宸的身上，他们都想要知道帝北宸是何时做出的这等打算。

    “曲云瑶既然如此大费周章的让你只身一人前往，显然就是不愿意让他人知晓对你动手的人是她，否则她大可以直接在蓬莱殿动手，所以我觉得这一招对她应该有用。

    只不过这种招数也只能将她暂时吓走罢了，她很快就会反应过来，好在我们有混沌之戒，才能够完美的将其化解。”帝北宸浅笑着解释道。

    “那你是怎么知道我只身一人前来的？而且还知道我来了青山？”

    百里红妆清眸闪现着疑惑的光芒，她之前可是特意瞒骗了帝北宸，不知帝北宸是如何发现的。

    瞧着百里红妆那好奇的模样，帝北宸不禁宠溺的揉了揉她的发丝，笑容宠溺道：“我和你在一起这么长时间，对你难道还不够了解？光是从你的细微表情中便能够知晓你的想法了。

    自从在曲云瑶的住处回来之后，你的脸色就有了变化，虽然你极力隐藏，但我还是能够看出你的心情很沉重，所以……我问了小白。”

    此话一出，百里红妆不由得一愣，诧异的目光投向了小白，“你们……小白告诉你了？”

    帝北宸微微点头，“小白很担心你，所以在我询问之后便将这具体的情况告诉了我。”

    “主人，我也是担心你才这么做的。”小白举起了双手，脸上尽是心虚。

    帝北宸拉过了百里红妆，道：“小白不像小黑那么大嘴巴，完全可以保守秘密。”

    原本正在惊叹小白腹黑的小黑在听到帝北宸这话之后，表情顿时一变，“帝北宸，你这是在贬我吗？”

    “你们的性格不同，各有各的好。”帝北宸淡笑道。

    小黑撇了撇嘴，“虽然你这安慰的十分敷衍，但是我还是接受了。”

    “从小白那里了解了具体的情况之后我便没有阻止你的离开，同时我也在想办法避开曲云裳等人的注意，而后在和任师兄他们沟通了一番之后配合演了一场戏，然后我和子然便顺利离开了蓬莱殿。”

    了解了这一切之后，上官盈盈不禁向帝北宸竖起了大拇指，“北宸，我可真是服了你了，真是厉害啊！”

    百里红妆心中也一阵感叹，她以为自己已经掩饰的很好，没想到还是轻而易举的被帝北宸看穿了，相反的，她竟是没有发现帝北宸已经发现了。

    似乎看出了百里红妆的想法，帝北宸眸光深邃而惑人，“你当时一心都在担心盈盈的安危以及如何对付曲云瑶，自然没有太注意我的表情。”

    “在演技这方面我可不过你，不过好在你们来了，否则我想要带盈盈离开也十分困难。”

    “是啊，如果红妆因为我而出事，我可就真是罪人了，还好……还好……”

    上官盈盈的脸上露出了放心的笑容，只是话还没有说话，她便已经晕了过去。

    “盈盈！”温子然连忙扶住了上官盈盈，上官盈盈倒在了他的怀中，脸色苍白而难看，显然能够坚持到现在已经到她的极限了。

