
放下了心里那点隐隐约约的担心和包袱，苏邀觉得浑身都轻了几斤，离着进宫的日子越近，她便干脆挑了个时间去汪悦榕那里。

仿佛这样不停的忙碌走动，就能走回从前心无旁骛的日子。

沈妈妈看着她一趟一趟的往外跑，忍不住便有些着急：“这都快进宫了，进宫了之后可不是好玩的，本身便是当伴读，身边就不能有服侍的人，穿衣梳头，什么都得靠自己，怎么能不先学这些？”

燕草笑嘻嘻的，对于这个倒是一点儿不担心：“妈妈尽管放心吧，姑娘都会。”

沈妈妈不信，直到苏邀的手指灵活的穿梭在发间，很快就梳了一个简单的双环髻，她才算是信了，又有些茫然：“这是什么时候学会的啊？”

梳头可不是一件轻省的活计，否则内院中最吃香的也不会是梳头丫头了。

苏邀笑而不语。

她上一世被赶到别院之后，什么事都得靠自己-----燕草已经够忙碌了，时不时还要被苏家其他人指使的团团转，哪里能什么都指望别人？

她早学会了。

盘好了头发，苏邀临时又去了沈家一趟。

沈太太跟沈老爷却都不在家，他们去南京收生丝了，得要一个多月才能回来，家里就只剩下了沈嘉言一个，刚从书院回来，在家中温书。

苏邀到的时候，沈嘉言一个人坐在八角亭里看书，分明其实年纪还小，看上去鹅脊背却挺得笔直，像是一个小大人了。

苏邀放轻了步子，不知为什么喉咙忽然有些发堵，好半响才轻声喊了一声：“阿言？”

沈嘉言猛地回过头来，见是苏邀脸上立即露出笑意来，站起身毫不迟疑小跑着到了苏邀身边：“姐姐你回来啦？”

他说‘回来’，永远认定这里也是苏邀的家，不管苏邀去了哪里，只要再来，就都是‘回来’。

苏邀说不出话，伸手摸了摸他的头，见他眼睛黑漆漆的闪着光，好半响才笑着嗯了一声：“是啊，我回来了。”

她又觉得自己真是太过粗心，沈太太和沈老爷去南京了，家里就只剩下沈嘉言一个，而她竟然完全不知道。

从前沈老爷和沈太太出去收账进货，好歹家里还有她，可现在，就只剩下沈嘉言了。

“姐姐没空过来，你到时候便来永定伯府啊。”苏邀低声重复，斩钉截铁的告诉他：“有姐姐在的地方，就是你的家，不管什么时候，我都是你的姐姐。”

她再也不会因为顾忌苏三太太的想法而委屈真正对她好的人。

她也早已经拥有了让他们过的好的能力。

这大约就是老天让她重活一世的意义，让她能够带眼识人，让她终于能够从那个懦弱愚蠢的苏邀脱胎换骨变成如今的苏邀。

沈嘉言语气轻快的答应，苏邀自己都还才到桌子高的时候就开始学着抱他，对他来说，苏邀说是姐姐，倒更像是娘亲，教他走路教他识字，他总是最听苏邀的话的。

两姐弟相对笑起来，苏邀马上就要进宫，难得有时间这样悠闲什么也不想，干脆问沈嘉言想做什么，听见沈嘉言说约了朋友去宝鼎楼聚会等晚上看烟火，便诧异又有些释然，是啊，她都要及笄了，沈嘉言也到了该有朋友的年纪了。

她想了想，便趁着距离晚上还有一点儿时间，带着沈嘉言去街上买些小玩意儿。

苏家的马车刚转过正阳大街，钳宝阁里出来的田夫人便皱了皱眉，她自然是认识永定伯府的徽记的。

想到女儿那执着的样子，她忍不住头痛。

边上跟着她一道出来的田聪见母亲这副样子，还以为她是不舒服，急忙问她怎么了。

田夫人长长的叹了口气摇头：“没什么。”

可田聪已经顺着田夫人的目光看见那辆马车了，他是知道自家二姐要跟苏邀一道成十一公主的伴读的。

最近家里闹的天翻地覆的，来来回回的其实就是为了这个苏邀。

他早对这人不满透了，撇了撇嘴冷然嘲讽：“娘你担心什么？我二姐貌美如花温柔懂事，便是个瞎子也知道谁更好些，公主殿下肯定是更喜欢二姐的。“

跟脾气一点就炸的田蕊不同，田循要温柔多了，所以田聪不喜欢刻薄的大姐，但是却十分亲近田循。

田循受了委屈，那他自然是不高兴的。

田夫人猛地回头训斥他：“胡说八道什么！成天没个正形，女人间的事儿关你什么事？便是你二姐，得不得公主殿下的喜欢，那也不是你该操心的事儿，你若是真的心疼你的姐姐们，你就该争气些，要不便读书读个样子出来，要么就好好学武功以后找个差事，这才是正经，只会嘴巴上能耐，那算什么本事？“

田夫人心里苦涩，她知道女儿走叉了路，但是女儿已经大了，又在宫中，已经不是她能再敦促着改的。

那就只好让儿子争气些，以后怎么也是姐姐们的倚仗。

田聪最不耐烦听母亲说这些，打了个哈哈敷衍的应付几句，像是一条滑不溜丢的泥鳅，转眼便没了踪影。

剩下田夫人一个，立在原地目光沉沉，眉眼之间都充满了焦虑。

子女们一个个的好的不学，都跟田承忠学的眼空心大，目中无人，偏偏又眼高手低。

她气的眼睛通红，深深的叹了口气，才忍住了忧虑上了马车。

此时田聪却已经溜到了宝鼎楼。

他对母亲的焦虑全然无动于衷，不仅如此，还带些不屑，母亲真是妇人之见，他努力什么？

家里是国公的爵位，他生下来就已经比天下绝大多数人要强，已经是含着金汤匙了，若是还得跟那些穷酸一样拼死拼活的读书考科举，那他活着有什么意思？

心里不怎么舒服，他一仰头看见正上了楼梯拐进雅间的人影，便从鼻孔里哼了一声气。

真是冤家路窄，往哪儿走都能遇见苍蝇。

他是见过苏邀的，一眼就把人认出来，见苏邀身边还跟着一个小男孩儿，挑了挑眉啧了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70573212"  chaptername="第731章  一百三十章·姐弟">加入书签</a>
</div>
