    这天下午快下班的时候，李新年突然接到洋洋发来的短信，说是让李新年去接他放学。

    李新年当时还真有点事，于是就回复洋洋说：让你妈去接，我走不开。

    没想到洋洋回复道：有重大发现。

    重大发现？李新年不清楚外甥这个重大发现只是什么，不过，犹豫再三，他最终还是开车去了。

    因为且不管外甥有什么重大发现，洋洋现在差不多可以说已经成了他的“同谋者”，并且共享了不少秘密，他可不想惹得外甥不高兴，何况，他今后还有求于他呢。

    不过，等到洋洋钻进了副驾之后，他还是一脸严肃地警告道：“我可是推掉了一个饭局专门来接你的，你如果仅仅是为了让我来接你而撒谎的话，今后就被指望我会相信你。”

    洋洋今天破天荒没有嬉皮笑脸，反倒看上去有点垂头丧气，坐在那里半天没出声。

    李新年怀疑外甥会不会是在学校又招惹了什么麻烦。于是催促道：“说吧，究竟有什么重大发现？”

    洋洋迟疑了好一阵，最后像是鼓足了勇气说道：“这件事我本来不想说的，可我担心你回去冤枉小姨，所以还是告诉你吧。”

    李新年一愣，一脸狐疑道：“冤枉你小姨？我冤枉她什么？”

    洋洋嘟囔道：“照片上是我妈，不是小姨。”

    李新年一听，急忙一个急刹车停在了路边，一脸震惊道：“你说什么？”

    洋洋恨声道：“我说的还不清楚吗？”

    “可你，你怎么这么肯定？”李新年忽然有种被判了死刑以后又突然获得特赦的感觉，激动的声音都有点颤抖。

    洋洋一脸沮丧地说道：“我当时看着就像我妈，当然也像小姨，可后来我越看越像我妈，只是照片上的光线确实太暗，也不太敢确定。

    昨天，我一个朋友给我提供了一个图像识别软件，我回家之后找来了最近小姨跟我妈的所有照片，然后通过软件进行了识别，最后确定，这个背影是我妈的。”

    李新年恨不得一把将外甥搂在怀里亲上两口，只是外甥表现的过于成熟，让他觉得有点不合时宜，再说，他对洋洋的软件也不是太有信心。

    “这玩意靠谱吗？”

    洋洋没好气地说道：“如果我没有百分之九十九的把握，也不会跟你说这件事。

    实际上，我是把人物的脑袋、腰身、屁股和腿分别进行识别比较，可以说误差率几乎可以忽略不计，就算是拿到公安局都能当证据。”

    顿了一下，又补充道：“我还在我妈的衣柜里还找到了当时她穿的衣服。”

    李新年坐在那里好半天没出声，最后掏出手机操作了一番，洋洋的手机响起了微信铃音。

    “那这张照片你怎么解释？”李新年像是质问道。

    洋洋打开照片看了一眼，脸上似乎也有点茫然，随即问道：“这是那个人发来的？”

    李新年点点头说道：“昨天才收到。”

    洋洋在手机上操作了一番之后，说道：“这张照片读不出拍摄日期和拍照设备的参数，肯定是被PS过。”

    “PS？”李新年吃惊道：“你的意思是你小姨是被P上去的？”

    洋洋低头忙活了好一阵，最后说道：“肯定是P上去的，这里有两个图层，不过，手艺还算不错，骗偏你这种菜鸟已经绰绰有余了。”

    李新年兴奋的真想大哭一场。

    尽管顾红的嫌疑并没有因为洋洋的意外发现而全部排除，可目前只有这张照片和“举报者”算得上是铁证，没想到居然都是假的，这让他不禁一阵欣喜若狂。

    可随即就百思不得其解，不明白“举报者”这么做究竟有什么意图，他明明知道照片中的女人是顾雪，可为什么偏偏要把她换成顾红呢？

    也许，“举报者”拍第一张照片的时候误以为是顾红，可等到顾雪和那个男人转过身来之后，这才发现是顾雪。

    可他在发现自己看错了人之后，却仍然费尽心机把顾雪的脑袋换成了顾红，并且伪造成“下集”发给自己，这里面挑拨离间的意思非常明显。

    可在自己的熟人之中，什么人巴不得自己跟顾红夫妻反目呢？他这么折腾又能从中得到什么好处呢？难道仅仅是出于妒忌？

    说实话，有这么一瞬间李新年有点怀疑这个“举报者”有可能是自己母亲章梅，因为这是他目前唯一想的出来不希望自己和顾红继续过下去的人。

    可随即又打消了这个念头，他觉得母亲的心眼还不至于坏到这种程度。

    按照章梅的脾气，如果她真的发现顾红跟别的男人有暧昧的行为的话，肯定不会以匿名者的身份给自己发照片，而是早就拿出照片来证明她的“有其母必有其女”的论断了，哪里还能保持沉默几个月？

    很显然，这个“举报者”不仅认识自己和顾红，而且手里还有顾红的照片。

    从目前的情况来分析，这个人倒不一定是冲着他李新年来的，也许是顾红的仇人，这么做的目的有可能是出于对顾红的打击报复。

    说不定是顾红在银行的某个竞争对手，或者是她过去曾经的罪过的人。

    “楞啥呢？走不走啊。”洋洋见李新年坐在那里只顾发呆，板着脸问道。

    李新年这才注意到洋洋一脸愤懑的神情，倒也理解他幼小的心灵此刻的感受。

    并且也被外甥“大公无私”的奉献精神深深感动。

    不禁伸手摸摸他的脑袋，小声说道：“洋洋，这件事你可千万别在你妈面前提起，大人的事情你还不理解……”

    洋洋没等李新年说完就打断了他，哼了一声道：“小姨夫，你没必要安慰我，我妈想干什么连我爸都管不了，我还能怎么样。”

    李新年一愣，随即一拍外甥的肩膀说道：“这就对了，不管怎么样，你妈就是你妈，不管她干了什么，反正不会影响她对你的爱。”

    洋洋沉默了一会儿，忽然抬头问道：“小姨夫，你说，我妈漂亮不漂亮？”

    李新年显然没想到外甥会有如此一问，楞了一会儿，点点头说道：“那还用说吗？”

    洋洋盯着李新年又问道：“那你喜不喜欢她？”

    李新年一脸的愕然，呆呆地楞了一会儿，并没有直接回答洋洋的问题，而是反问道：“难道你小姨不漂亮吗？”

    洋洋犹豫了一会儿，说道：“小姨是漂亮，可小姨总是板着脸，让人害怕。”

    李新年不得不承认外孙的感觉基本上是正确的。

    顾红和顾雪相比确实不苟言笑，尤其是当了领导之后，面部表情就更僵化了，自己做为她的枕边人当然感受不是太强烈，毕竟，再强势的女人在床上也只能乖乖就范。

    可对一个小孩来说就不一样了。

    这倒不是说顾红不喜欢自己外甥，只是一方面缺乏交流，另一方面过于严肃，所以才会让洋洋觉得不可亲近，甚至感到害怕。

    恐怕这也是洋洋一直跟顾红不是太亲近的原因。

    李新年一时不知道该怎么对洋洋解释这件事，想了好一阵才说道：

    “洋洋，每个人的性格都是不一样的，有些人性情开朗，爱说爱笑，比如你妈就是这样。

    而你小姨有时候不太爱说话，说话的时候也是一板一眼的，所以给人无法接近的感觉。

    但这并不影响小姨喜欢你啊，难道你忘了，你小姨每次出差，什么时候忘记给你带礼物了？”

    洋洋摆摆手，欲言又止道：“我并没有说小姨不好，我的意思是……”

    李新年疑惑道：“那你什么意思？”

    洋洋沉默良久，最后像是鼓足了勇气说道：“我的意思是，反正我爸也回不来了，与其让我妈去找那个死老头，还不如你去找我妈呢，你不是我的干爹吗？”

    李新年一听，顿时在一个孩子面前胀红了脸，一只手已经举起来了，可最终却没有落下去。

    不过，瞪着洋洋骂道：“你放屁。刚刚还表扬你董事呢，现在应该吃耳光了，这种混账话都能说的出来？”

    没想到洋洋还理直气壮地说道：“这怎么是混账话呢？她在外面找男人难道就不丢人？与其在外面丢人，还不如丢在自家算了。”

