    “哇！这里就是砂隐村吗？”到了砂隐，莲惊讶的观望着四周说道。

    “看上去好……”雾斟酌着语言，小心翼翼的说道，“好壮观啊！”

    叶仓心中无奈，从外村来的客人大多会夸砂隐壮观、雄浑，她一开始还信以为真，后来才知道，这仅仅是因为砂隐和美丽、精致这些词挨不上边，大家为了不失礼貌才这样说的。

    漱石则是暗自打量着四周，和上一次来砂隐的时候相比，这些村民的生活水平似乎并没有得到太多改善，但精神面貌却是焕然一新。

    “因为战胜国的原因，多少提高了些信心吗？”

    就在这时，远处一座寺院里突然传来悲痛的哀鸣声。

    呜——

    仿佛号角声一般，盘桓天际，久久不散，给人一种悲凉的感觉。

    紧接着，那声音又变得尖锐刺耳起来，像是野猫炸毛后的锐利叫声。

    哪怕是不懂狸猫语的人，也能听出这声音中的愤怒。

    兜三人都被这突如其来的声音吓了一跳，“这是什么声音？”

    叶仓神情复杂的看向声音传来的方向，“那是一尾的叫声，是给朋友送行，也是向我们宣示它的愤怒！”

    “尾兽也会有朋友吗？”莲惊讶的问道。

    “这在很多人看来的确是不可思议，但本村的分福前辈确实做到了。”叶仓叹息道，“分福前辈自出生起便因人柱力的身份而被监禁着，几乎没有出过寺院，甚至大多数人连他的真名都遗忘了……”

    “好过分！”雾下意识的说着，然后赶紧道歉，“对不起，我不小心说……”

    看见雾手足无措的样子，叶仓笑道，“是不小心说出了心里话对吧？但不用在意，因为我自己也觉得这很过分！”

    说着，叶仓又叹道，“分福前辈真的很了不起，在这种情况下，他并没有心生怨恨，反而用心搭建了桥梁……在他活着的时候，一尾连一次暴走都没有过！”

    兜震撼道，“好厉害，这位分福前辈的内心太强大了！”

    “真的超级厉……”莲用力点着头，突然身体一僵，“活着的时候？”

    “分福前辈毕竟太老了！”

    “唉，老爷爷好可怜！”

    兜则是疑惑的问道，“那一尾为什么会生气？”

    “一尾认为是我们杀死了分福前辈，其实这样想也没有错吧，因为分福前辈确实是死在我们手中！”叶仓叹息着说道，“漱石，你应该知道人柱力自然死亡意味着什么吧？”

    漱石沉声说道，“意味着尾兽也会一同死去！”

    叶仓点点头，“虽说尾兽死去还会重生，但重生的时间和地点都是不确定的，为了规避这种不确定的风险，风影大人只能选择在分福前辈死前将尾兽抽离出来，而失去了尾兽的人柱力，下场如何自然不用多说！”

    “怎么可以这样？”叶仓的一番话对兜三人产生了极大的冲击，为村子奉献一生的人最后却落得这种下场。

    漱石则是问道，“但现在这样真的没问题吗？一尾随时都可能冲开封印暴走吧？”

    “其实一尾已经暴走过两次了，但都被风影大人重新镇压。”叶仓用不确定的语气说道，“它现在的声音听上去比之前稳定多了，应该不会再暴走了吧？”

    “这样啊，那我就放心了！”漱石眯着眼睛看向寺院，轻声笑了起来。

    ……

    傍晚，欢迎宴会上。

    在认真收集了那个水木的情报之后，一众上忍发觉事情比风影大人说的还要夸张。

    一个身体被废，差点连成为忍者的资格都失去的人，竟然14岁就成长到了在上忍中都算是强者的地步，这其中的差距实在叫人难以想象。

    也正因为如此，他们对于漱石的到来就更加热心了。

    “哈哈，漱石上忍千万不要客气，把这里当成自己的家就是了！”

    “没错，一定不要拘束！”

    “不到两年时间，漱石上忍就接连打败了土影水影，真是让人敬畏！”

    “有漱石上忍在，看来忍界的未来几十年都不会有战争了！”

    看到老师即使在砂隐都能成为人群焦点，跟在漱石身后的三个小不点都是与有荣焉的挺着小胸脯，看向漱石的眼神无比崇拜。

    罗砂无语的看着这一幕，这些蠢货连一点身为砂隐忍者的矜持都没有吗？

    他开始是担心因为战争结束的缘故，他们中的一部分人会对漱石失去应有的尊敬，阻碍他的交流计划，所以才刻意强调了一下漱石的重要性。

    可现在看来，完全就是矫枉过正了吧？

    正当他暗自腹诽的时候，漱石举着个杯子走了过来。

    “风影大人，抱歉，因为忍者三禁的缘故，我暂时不能喝酒，就用茶水代替吧！”

    罗砂眼神怪异，相较于忍者三禁的金钱、美酒、女人来说，你们木叶的那三害才更可怕吧？

    虽然心中想着失礼的事情，但罗砂还是笑着举起酒杯回应，“漱石上忍不用在意，心意到了就好。”

    漱石敬完酒之后并没有离开，而是声音诚恳的说道，“说起来，五位影当中我最敬佩的就是风影大人了。”

    罗砂微微一怔，“啊？什么？”

    “在战争开始的时候，我想各村是没有人看好砂隐的，前代影失踪，人心浮动，而风影大人你又太过年轻，很难让大家信服。”漱石感慨着说道。

    “可就是在这样危急的情况下，风影大人你接过风影之位，在战争前期尽量稳住村内形势，之后又配合我们木叶大胆出击，击溃岩隐赢下战争胜利。”

    “换成我在风影大人你这个位置，绝对做不到像你这样好！”

    罗砂难得的老脸一红，“哈哈！漱石上忍过奖了，来来，喝酒喝酒！”

    一般人的称赞他当然不会在意，可是从漱石口里说出，而且还是说的他自己最为得意的事情，那意义就完全不同了。

    一时之间，他都有种飘飘然的愉悦。

    漱石继续发动渣男灌酒技能，“这可不是过奖，在我看来，风影大人你完全配得上任何夸奖！”

    “以一己之力支撑起了砂隐的经济，面对雨隐这种小国的挑衅都能隐忍，为了大局，对于两村联合统帅的位置毫不留恋，能赢下这场战争，风影大人你的功劳绝对是不可替代的！”

    罗砂听得心酸，战争初期，他一个二十多岁的小年轻，要和几只老狐狸辛苦博弈，他容易吗？

    看看其他几个村子的影，有哪个像他这样打工补贴村子的？

    当了四年影，感觉像是老了四十年一样。

    想到这里，罗砂满脸辛酸的举起酒杯，“唉，还是漱石老弟你理解我，不说这些扫兴的事情了，来来，喝酒喝酒。”

    几杯酒下肚，他已经有了几丝醉意。

    但漱石可没打算放过他，“也是，过去的事情就过去了，还是要放眼未来才好，我建议木叶和砂隐能把忍者学校的交流继续下去，互相学习，互相进步。”

    罗砂听得眼前一亮，跟漱石“勾肩搭背”道，“这个好，未来的忍界应该是共赢的忍界才对！来来，喝酒喝酒！”

    看到两人“奸情火热”的一幕，其余上忍不禁心中泛酸。

    可恶，风影大人你连一点身为砂隐首领的矜持都没有吗？

