    焦飞破关而出，见元始天魔印内的空间，已经蔚然成了规模。

    成了洞天之后，空间仍然有其极限，但是只要有混沌元气，便可以持续开辟新的空间出来，不似洞府级数，到了极限，便没法继续开辟。不过想要把一座洞天开辟到七凰界那个规模，所消耗的混沌元气，至少要天鼓星这样的星辰数十颗，全数粉碎了才成。这开辟洞府，毕竟不如天生的星辰，生成的自然。

    焦飞微微感应，忽然挪移到了一条河流上空，天河剑派占据了这座河流，在两岸和河水中，建造了百余座化妖池。焦飞原本便知道天河剑派有豢养道兵的地方，只是一直忙于修炼，并没有亲眼见识过，此时见到这百余座化妖池，才算是晓得天河剑派隐藏的实力。

    看管化妖池的，便是五大长老中，修为最精深的鹿神子。

    这位五大长老之一，瞧见焦飞来了，便呵呵笑道：“掌教真人，可是要审视本门的妖兵？”

    焦飞左右扫了一眼，笑道：“这些妖兵培养煞费容易，任何一个本门弟子得了，便能法力大进。我又不懂如何培养道兵，怎好胡乱插言！”

    天河剑派豢养的道兵，都是精挑细选培育出来，不知费了多少心力。焦飞当初领了一支五百水蛇兵，也不知借力了多少，若无这支水蛇兵护身，他也出不去海，凝不得煞，日后的成就，更是别提。道门正宗比那些旁门的散修厉害，除了道法高明之外，还有一多半，就是因为道家正宗可以培养豢兵。

    这些豢兵结成法阵，可以让一名道门修为普通的弟子，斩杀修为强过自己两筹的大敌，甚至可以在数十名修为相若的敌人围攻下，说走就走，从容却敌。

    焦飞现在已经用不着这些道门豢兵了，以他元神级数的道行，炼气级数的道兵就是再多也没得用处，可元神级数的道兵，那是想也不要去想，道门中连炼气丹成以上的道兵都培养不来。

    但是这些道兵对天河剑派的弟子，却有许多好处，故而鹿神子在得了焦飞的赤帝血后，主动担任起培养道兵的责任。便是投桃报李之意，全力为焦飞分忧。

    鹿神子见焦飞如此，呵呵一笑道：“掌教尽可放心，鹿神子必定把本门道兵培养精炼，日后本门在这座天鼓星发扬光大之时，急缓都用得着。只是老夫也有一些担忧，不知掌教真人，可否有了准备？”

    焦飞忙问道：“不知何事，让鹿神子长老如此忧心？”

    鹿神子淡淡说道：“你和庞尉，徐庆，早晚都能炼就元神法身，把体内的生死簿烙印炼化。但是本门其余的弟子，却没这个机会。他们中若没有能够长生之辈，只怕不出几百年，便要都死绝了。没有传承道统之人，本门如何传扬的下去？”

    焦飞微微凛然，问道：“然鹿长老可有良方？”

    鹿神子淡淡说道：“前几日，郭嵩阳这人已经通过山河鼎传音给我，这几日就要把通天国的人口全数传送过来。有了这些人口，你再去天鼓星拣选根骨上架的少年男女，再去问苍龙之角的十七派，讨些人口来。有了这些人口为根基，几十年后，元始天魔印中便有数十万没有生死簿烙印的新人，这些人得了三家血脉之长，挑选出来修道，便可让我天河剑派传承不绝。”

    焦飞吃了一惊，不过想到郭嵩阳真人的本事，对他还能抽空把通天国的人口传送来，倒也不觉得惊讶。至于这等混杂人口的几乎啊，他本来就有过想法。只是这一次逃出七凰界太匆忙，未曾带了多少人种过来，因此便暂时搁置了这些念头。鹿神子重新提起，焦飞也只能拱了拱手，说道：“那便一切都遵从鹿神子长老安排。”

    鹿神子微微颔首说道：“元始天魔印内的事情，有我们五个老的帮你。但是想要从天鼓星掳掠人口，还有跟苍龙之角的十七家门派商借人种的事儿，就要你这个掌教去做了。我们这些人里，除了你有第二元神，别个也出不去这个洞天。”

    焦飞应了一声，他亦有些估算，自己也不可能总是修炼法术，不管门中的事情。

    鹿神子长老对焦飞十分满意，吩咐了这些事儿，便说了一声道：“掌教若是没什么事儿，老道就去巡查那些妖兵了。”

    焦飞呵呵一笑，让了鹿神子长老，自家略略沉吟，便飞去家中，把杨金刚唤了出来。

    杨金刚乃是天鼓星土著，对他收集人口的事情，多有帮助。焦飞带了他，把阴阳万剑葫芦分身遁出，离开了元始天魔印。便直奔南天鼓大陆而去。为了些手段，焦飞把阴阳青蜃瓶分身也带了走，那些法宝更是全数带在身边，只把肉身和元神留在元始天魔印中修炼。

    南天鼓大陆人口繁盛，对焦飞要干的事情来说，货色多了，这没本钱的买卖便容易做些。

    杨金刚不知道师父要做什么，也不是带自己回去北天鼓大陆，却来了南天鼓大陆，只是他十分信服焦飞，也不敢多做怀疑。两师徒在南天鼓大陆按落遁光，焦飞便选了一头云兽与他，叮嘱道：“你此去，只需救人，不许害人，但凡有愿意跟你走的，务求把全家都带上，哄骗来的人口越多越好。反正这头云兽装个几千上万人也是容易，此事乃是为师考验你的一种，视你完成的聪明也否，定下日后传你什么法术。”

    杨金刚不知道师父这要是做什么，只能唯唯诺诺，连声应了。他也算是大隋国的皇亲国戚，听得自家老师这个古怪的命令，也有些狐疑，心道：“看师父的行止，不像是用生人魂魄来炼法的妖人，本门中似乎也无这一类的法术。本门的道法堂皇正大，我修炼的黑水真法更是奥妙无穷，师父却要这多人口作甚？罢了……罢了，我只是听老师的吩咐便是，想那多作甚？”

    焦飞把杨金刚打发去了，他自家变化成了一个黄皮道人，摇摇摆摆的驾云观察了一日，这才在一座山头上按落云头。在山脚下，有一座大营，营中皆是面有菜色的民夫，在大营不远，就是一座雄关，这些民夫都是被征发来建筑这座雄关的。

    此地已经是南天鼓大陆的日月神国地盘，这日月神国国祚不过百年，但是连续除了几个精明强干，雄才大略的皇帝，连连开疆拓土，国力极是兴盛。只是不北面有一游牧部落，人人都能挽强弓，骑烈马，来去如风，不堪骚扰，且北方国土贫瘠，根本就 不值得发大兵征讨，故而在这里选紧要处，建立这座雄关，好把北面强敌阻隔在外。

    焦飞也自预计过，这些民夫已经有十数万，加上北方那些游牧部落，加起来也有三四十万丁口，一起捉了去，足够等郭嵩阳真人把通天国的人传送来，配种之用。

    天鼓星之民，人人都有真龙血脉，原本亦是苍龙部所属星辰。这些民夫皆身强力壮之辈，那些游牧的部落，亦称得上彪悍。只是焦飞并不想用强，自家站在山头上思忖道：“怎么才能想个法子，让这些人觉得搬迁去元始天魔印中，乃是天大的好事，心甘情愿的随我去呢？”

    焦飞不是没有法力强行掳掠这些人去，只是那样一来，这些人心中便会印下烙印，心中暗生反抗之意。焦飞是要选修道的种子，势必也不能用些愚民之术，抹去这些人口心中的块垒。那般弄去的人口，人人愚笨，还指望他们修道？

    心中盘算良久，焦飞嘿然一笑，有了计较。

    他把手一指，天上立刻生出黑色云团，云团中有无数凶恶魔鬼翻滚，正是元蜃诀牛刀小试。那些民夫忽然见得天上出现如此凶恶的异兆，都大声惊呼起来，看管这些民夫兵丁也吓的手脚发麻，扔下了兵刃乱跑。

    焦飞暗暗操纵这些幻境，往下一落，顿时把才修筑了一半的雄关推到塌落。并把一些日月神国的兵将摄了一些，都扔去了阴阳青蜃瓶中。

    在那些民夫眼中，瞧到的当然不是如此场面，看到的却是那黑云中的魔鬼，把那些强壮的兵丁抓过去嚼吃，一时间惊骇万分。若不是有日月神国的士兵弹压，早就乱了营也。

    这边喧闹无数，恰逢有一支游牧骑兵赶来掳掠，亦是惊恐万状。但是这些人彪悍，毕竟天生真龙血脉，竟有人弯弓搭箭，向黑云中射来。没想到这一举动，却激怒了云中的魔鬼，亦是反扑下去，把许多人从马背上捉走，转眼就“死”的凄惨万状。

    焦飞把元蜃幻景施展了两三个时辰，这才把法术了收了。在山头上静静坐了一日，第二日相同十分，又自把这种法术继续施展。不过三五日，日月神国的边境上，便传出来无数传说，说有地狱恶鬼出来吃人，凶恶万状，生熟不拘，吃的十分口滑。

    ps：嘿，快有一千票喽，谢谢诸位仙葫的读者，大家帮忙多投几张！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

