    恶魔把小天使抱进怀中，闻着她身上的奶香味。

    　　勾了下唇角。

    　　苏瓷自从知道撒旦的犄角受伤后，就格外的注意，她决定再也不要提起恶魔的角还有羽翼了。

    　　残缺的孩子，总会显得自卑而敏感。

    　　苏瓷微仰着小脸，问着别墅里工作的阿姨：“哥哥的犄角，是什么时候受伤的呢？”

    　　不可以问恶魔，她还可以问别人。

    　　阿姨愣了一下，随即道：“大概是两三年前吧。”

    　　小天使用湿软的眼眸，水汪汪的看着她：“那他什么时候才会好呢？我可以做些什么？”

    　　阿姨看着来自天堂的小天使，默默地说：“我也不知道。”

    　　苏瓷觉得恶魔太可怜了，以至于恶魔第二天多亲了她一下，也没有发现。

    　　恶魔的表弟要来了。

    　　钱罐子精发现恶魔的脸色扭曲一下，她眨了眨眼眸，再看过去的时候，对方很说很欢迎。

    　　恶魔的表弟要在这里住上一段时间。

    　　恶魔的表弟其实也不是很愿意，他还是被打包送过来的，因为他的父母要去度蜜月，所以把他这个多余的意外给扔过来了。

    　　对了，恶魔的表弟叫爱德华。

    　　他也是拥有红色眼眸黑色头发的一只恶魔，看上去有些可爱。

    　　第一次见到苏瓷的时候。

    　　爱德华几乎是惊呆的，他说：“天堂的天使们都是这么好看的吗？”

    　　因为撒旦的缘故，钱罐子精有点爱屋及乌，她软软地说：“你好呀，我叫苏瓷。”

    　　爱德华有点茫然：“名字有点奇怪。”

    　　他不知道该叫小天使做什么，所以在恶魔说出瓷瓷两个字的时候，也跟着一起叫了。

    　　恶魔唇边的笑容有点扭曲，他端起杯子，优雅的看着对面的表弟，表情十分的意味深长。

    　　爱德华突然觉得有点冷，他咽了咽口水，没敢叫第二遍了。

    　　他找着机会，偷偷的问小天使：“我表哥有没有欺负你？”

    　　“哥哥没有欺负我啊。”

    　　苏瓷迷惑的看着面前的这只恶魔，认真地说：“他对我很好的。”

    　　爱德华哦了一声，说好奇怪啊。

    　　表哥怎么会喜欢天使呢。

    　　苏瓷只听到了前面一句，她想了想，问爱德华：“恶魔为什么会做噩梦呢？”

    　　爱德华一头雾水：“我们恶魔，做噩梦？”

    　　苏瓷点了点头，低下头说：“我要怎么样才能帮到他呢？”

    　　爱德华立马道：“我们恶魔怎么会.....”然后他就看到拿着书过来，对他露出一个笑容的撒旦。

    　　爱德华默默地后面半句话给咽了下去：“怎么会这么惨呢。”

    　　撒旦把小天使给牵走了，一边开口道：“你不要老是跟他说话，他要是欺负你了怎么办，恶魔很坏，除了我。”

    　　爱德华：“？”

    　　因为苏瓷，爱德华颠覆了对天堂天使的认知，他以前还以为天使都是蠢蠢的，除了颜色跟他们恶魔不一样，没有角，其他地方都是差不多的。

    　　可这个小天使，看上去真可爱啊。

    　　爱德华十分的喜欢。

    　　他问：“你能叫我哥哥吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

