    “丁峰？那可没有，他们管的特别严格，抓住了就罚钱，给巡街的那些人塞多少钱都不好使。”

    “啊？”

    “等等吧，人家说，过过就好了。”魏春花扒拉了几下箱子里的磁带。“你看看别人的，she？周杰轮？蔡亦林？”

    “不是丁峰新出的专辑, 是那个。”

    几个小孩比手画脚的。

    “就是晚上电视剧那个，恶作剧！”

    “啊？”魏春花愣了？“什么东西？”

    “哎呀，就是京台晚上播的那个电视剧，你看看影视合集里面有没有？”

    “那恐怕是没有，我这还没进新磁带呢。”

    “没劲！”

    那几个人摇摇头。

    不多时，又来了几个，翻了翻问道。“大姐, 恶作剧有没有。”

    “没…..”

    “哪都没有啊….”

    …..

    这情况一直持续到下午三点。

    同乡的小妹拿着一箱子磁带，来找她了。

    “给, 吆喝把，恶作剧！”

    魏春花也没多想，拿过磁带，就开始吆喝。“恶作剧啊，新到的货，数量有限，晚了就没了啊。”

    哗啦啦。

    被围得水泄不通。

    “大姐，你这全是老歌，就两首新歌啊。”一个小胖子拿着磁带抱怨道。

    “你要不要？不要给我！”后面一个戴眼镜的暴脾气说道。

    “要要！为啥不要！”

    ……

    盗版商这下真是赚钱了。

    没成本啊，直接从电视翻录，处理一下，再配上最近流行的其他几部电视剧的主题曲，顶不济，还能配上还珠格格的主题曲呢。

    反正那些人，想听的就是恶作剧。

    5块钱12首歌，干净又卫生。

    《恶作剧之吻》在京台晚八点播出, 一天两集, 播完之后, 每天两次重播，一次是下午，一次是晚上十点之后，真正的照顾所有人群。

    台偶，又是丁峰演的。

    第一天，收视率破3.第二天破4.后续稳定的在5%左右。

    在香江和弯弯也收视长虹。

    在香江排在金枝欲孽之后，收视率平均30点。

    弯弯也是达到了6.7超过了常青树《意难忘》位列2004年收视率第一。

    而京城各大媒体，也在收了吹捧费之后，开始了刻意吹捧。

    “《恶作剧之吻》剧以男主角一开始无心的恶作剧之吻成就了一段童话般美好的爱情，轻松搞笑中透着感人真情，被观众誉为“史上最美丽、最纯情的初恋告白”。该片以清新、逗趣见长，一个头脑不灵光又有一点“一根筋”的女孩对一个美少年学生王子死缠烂打，很有点“女版韦小宝”的感觉。台版与路版剧情大致一样，以一些不按理出牌的意外笑点，独特、幽默的剧情让人重温学生时代的纯纯爱情。在京城卫视及弯弯中视一经推出就横扫收视排行榜（南方都市报评）

    “有一种爱情叫“江直树和袁湘琴”，有一句情场名言说：“世界上没有追不到的江直树，只有不努力的袁湘琴。”一部偶像剧, 可以成为一种爱情形态的代名词, 可以在看过的人心目中留下确实的记忆和力量，这就是《恶作剧之吻》的地位”。（腾讯娱乐评）

    这些主流的媒体，尚且能保持客观。

    那些网络自媒体，这完全舍弃了公正性，全文都是主观。

    比如说网名为睡觉了也不会变白的某不具名网友白怡，就这样评价本剧。

    “喜欢，喜欢Hebe扮演的湘琴，喜欢她的执着和钟情，喜欢她傻傻的只为直树考虑。

    喜欢她看准了一件事情就全力争取，鼓起勇气做自己喜欢的事情。”

    “喜欢丁峰主演的直树，高冷面瘫的男主从此有了模板，那就是丁峰。丁峰用深情的眼神。

    告诉大家，面瘫不是没演技，而是更有层次的表演，杰克苏鼻祖丁峰，对待Hebe袁湘琴，男友力爆棚，即使非主流发型，也驾驭的游刃有余，不得不说，丁峰真帅！”

    …….

    剧好，钱给到位，那么就会引起媒体的关注，媒体跟进关注，就会带动吃瓜路人。

    一传十，十传百，那么，这个口碑就会呈几何方式成长，最终到不可限量。

    “许姐！我的好大姐。”

    “没那么老啊！”

    播出过半，许菡把在外走穴挣别墅的丁峰扔在一边，独自回来开会。顺路去京城艺术中心拜访下老同事。

    没想到，一进门，就看见赵大刚和冯小刚。

    “你们两位老大哥怎么想起来回老单位看看啊？”许姐看着这俩早就离职的老同事，倍感亲切。

    “许妹妹啊，我的好妹妹，老哥哥我这不是看见这次大龙和弯弯那边合作的电视剧，收视率长虹，过来给大龙道喜吗？”冯小刚露着俩大板牙，乐的跟个兔子似的。

    “德行，你什么脾气我还不知道，无事不登三宝殿，你一定是为了你那电影宣传来的。”

    许菡看着冯小刚，风情万种的白了他一眼。

    “得！还是许妹妹懂我。”冯小刚举大拇指。“您是这个！”

    “贫气！”许菡又跟赵大刚打招呼，“大刚哥，你呢？”

    “拍了个片子，这不，来推销吗？”赵大刚有一说一。

    “还是人家大刚哥老实，你学着点。”许菡又向冯小刚瞟了一眼。

    冯小刚傻乐，不敢回应。

    和这俩聊了一会，约定首映再见，许菡便进了郑小龙的办公室。

    郑小龙正在等着她，见她进来，忙沏好茶，好烟也准备好。

    许菡接过烟，郑小龙又给点上。

    “小许啊”郑小龙笑道。“这次多亏了你帮忙牵线，这么多年了，咱们京台自从你，许老师，大刚，小刚下海之后，就再也没有这么受欢迎的剧了。”

    “哈哈哈，那也是领导给机会，别的领导，可没有您有魄力。”

    “哈哈哈哈，我这个人，就是敢打敢拼！”郑小龙自己抿了一口茶，笑呵呵的。

    “那可不，渴望，编辑部的故事，那个不是老领导您力排众议上的节目。”

    …….

    俩人互相吹捧了一阵子，许菡说明了来意，原来，这部剧在弯弯收视率也特别好。台北的那位先生正在布局下次选举，经过这件事，对两岸文化交流也很感兴趣，对这种合拍的偶像剧，不涉及意识形态的电视剧也很感兴趣。

    那位先生还希望透过国台办，和京台有更深层次的合作，促进两岸交流。

    那位先生还承诺，以后一定三通。

    这就很了不起了，促进文化交流，这在哪里都是政绩啊。

    郑小龙心动了，并且原因跟他后面的大领导聊聊，甚至四代目都有可能过问这件事。

    两岸交流需要典型。

    可米，晨星，愿意做典型！

