    第10章影帝今天撒糖了吗（10）

    【因为气运之子选择的是恶，所以她身边的人也会受到她的影响，不自觉地偏向恶的一方。】

    和叶清秋本该走的最近的宁哲华就是最好的例子。

    “所以……”翎央笑了笑，但那笑容却不达眼底。

    【要做任务了吗！气运之子刚回去，你晚上的……障眼法其实很管用，不如再来一次？】

    医院用这种方法，肯定效果翻倍啊！

    方舟隐约有点兴奋。

    “当然是回去睡觉了。”翎央抬眼看了看服务台的表，凌晨四点多了。

    再不睡，就又该起床了。

    【……】

    可是明明宿主你下午睡了那么久？

    -

    此时，心理咨询室内，穿着白大褂的蒋林痛苦的揉了揉自己的头发，然后对坐在椅子上，还没有摘下口罩的陆淮望道：“你稍等一下啊，我倒杯咖啡。”

    任谁大半夜三四点被病人叫出来，大概都不会比他现在的情况更好。

    而那个病人……

    就以一个同性挑剔的眼光来看，对方的容貌体态上确实都挑不出来问题。

    对比自己熬夜到这会不修边幅的样子，简直又是一次暴击。

    “好了，你今晚是怎么了？”蒋林没有多想这些有的没的，转变了态度，认真的看向陆淮望。

    他家里面在娱乐圈有点关系，算是少数知道“诱·奸案”真实情况的一份子。

    对于面前这位，他是同情的。

    但华梦背后势力也不小，无论出什么样的事，华梦都是要保宁哲华的，毕竟就那一个独苗继承人。

    没人会为了一个明星，去招惹家大业大的华梦。

    正因为清楚，蒋林才更加明白面前这人的心理疾病产生的原因……换谁到他这份上，每天承担上万条的谩骂，不抑郁才有鬼。

    “今晚情绪有点不受控制，药量需要再加重些吗？感觉没有前段时间那么管用了。”

    蒋林：“……”

    不是药不管用，而是他情况越发严重了啊。

    “开药的事情我自然有分寸。”蒋林眯着眼在病历本上敲了几下，记下了一行字，“那你今晚是怎么调整过来的？”

    他看面前这人现在状态好像还行啊。

    “……”他没有等到陆淮望的回话，而是先等到了他的一声轻笑。

    “今晚遇到了个有意思的人。”陆淮望手掌紧了紧，里面传来了塑料纸摩擦的声音，“或许是由于多巴胺的影响？”

    蒋林默然。

    但他也知道不能和自己的病人计较太多。

    “女人？”

    “嗯。”陆淮望承认的很坦然。

    但他心底也没有将翎央当作是女人，她更像是个小粉丝，或者说是一个深夜的幻觉。

    “……虽然我很不想说这些扫兴的话，也不想超出一个医生的工作范畴，但作为朋友我还是有必要提醒你几句。半夜三点半的医院里，你确定你碰到的是人吗？”

    陆淮望：“？”

    他想到对方可能会劝诫有关于陌生人的身份问题，但……

    没想到是种族问题。

    “怎么可能。”陆淮望又一次弯起了嘴角。

    “不过言归正传，”蒋林仔细的看了看他的神情，“其实她对你的病情帮助还是挺大的，以最近的药量来看，你今晚还会犯病足以证明你情况不太好，我的意思是……如果你能找到对方的话，可以试着和对方多聊几句？或者交个朋友。”

    虽然是这么说，但蒋林却没有怎么怀疑对方会不会同意这件事。

    陆淮望的容貌确实是一大利器。

    但此时，陆淮望却隐约露出了些犹豫的神情，他顿了顿才道：“估计是有点难了。”

    毕竟翎央是练习生……

    短时间内拿不到自己的手机啊！

    (本章完)

