    “墨公子，这是什么招？太厉害了！”莫天机是真心觉得墨连城厉害。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本他就以为曲檀儿够强大，再遇上墨连城，同样不凡。

    墨连城的神魂，基本是锁定了整个大殿。倒没有理会莫天机的赞叹。

    曲檀儿的眸子稍稍露出了疑惑。他这一指的威力。好像，她曾经在哪里看过，有人这样用……呃，是圣坛那人的招数？对！曾经圣坛那人在小空间，就用过这一招，击中了天罚子，让天罚子伤了再遁走。没有想到，圣坛老大将这一招传给了墨连城？

    那也是，好像有些时间，圣坛那人是教过墨连城。

    同样，墨连城这一招，也惊动了大殿上的其他人。

    莫问天老头就直接目光亮地看过来，没有多久，就有人替换了他的位置，接着，他匆匆来到了墨连城和曲檀儿跟前，脸上掩不住的喜色，道：“府主，墨主子，你们来了啊。这里的事……”

    莫天机见爷爷过来，赶紧提醒道：“爷爷，这里的事，我已经跟府主和墨公子说过了。”

    “说了？”莫问天意外，再见到曲檀儿的脸色平静，他心里倒有些忐忑，不知道她的想法如何？会不会觉得府主很麻烦……因为她好像很担心麻烦。不过，墨连城肯出手，他已经很惊喜了。

    只要他们二人当中，有一个人出手就不错了。

    当然，莫问天还是希望出手的人是曲檀儿……

    大殿内的伤者，很快得到了治疗。

    时间，悄悄过了一个时辰，那阵坛上的黑焰，不再作怪，安静得有点诡异。除了曲檀儿和墨连城新过来不知道情况外，界主府内的人都惊讶，不知道那本源怎么了？难道真是被墨连城一招打怕了？

    阵内的那些人都没有掉以轻心，依然操持着一分警惕。担心阵坛上的本源，此刻没有作怪，说不定下一刻又会来了。

    但是，时间渐渐流逝，大半天了，依然不见台上有动静。

    那些先前受伤的人，也早转出了大殿。

    “快三年了，还是第一次看到这么安分的它。”莫天机感叹。

    莫问天也松了口气道：“是啊。”

    曲檀儿眉心的炽热渐渐消失，恢复了正常，淡声道：“短时间内，它应该不会胡来吧。”

    自从那本源安定下来，她眉心的那灼热也渐渐消失，不由怀疑，两者之间会不会有联系？只是，天地良心，那阵坛上的本源，很强！她可没有把握收服。于是，她希冀地望向墨连城道，“城城，你……能收服它吗？”

    “不能。”墨连城很坦然地回着。

    界主府内，那么多的强者依然无法压抑它，墨连城心中自知，自己也无法收服。不过，他可以出手，用阵法，暂时困住它，或者让它忌惮一下。

    曲檀儿自己束手无策，得知墨连城也不行，即显得有些无奈。同时，也升起了强烈的危机感。若是大玄界没有了这本源，将来不再适合神玄位修者来修炼，可以想象，这绝对是一场巨大的灾难。