    轰！

    震耳欲聋的轰鸣在深夜中远远传荡开来！

    出乎意料。

    远近数条街道居然毫无半点反应。

    更远些的地方同样没有任何反应，甚至不知何时灯火已经全部熄灭。

    诺大的王城，仿佛一瞬间陷入了漆黑与沉寂！

    夜色下。

    马车原本所在之处已然多了个巨大的深坑。

    坑洞表面光滑无比，如同磨平的镜面。

    而马车则是已经连人带车消失不见。

    七个披着血色长袍的人影无声无息地出现在坑洞四周。

    “死了？”

    其中一个人影开口道，声音沙哑难听。

    话音刚落，为首一个高大身影突然抬头，看向街道尽头。

    察觉到他的动作，其余人纷纷抬首望去，愕然见到百米开外站着一男一女。

    赫然是本应该湮灭在血色光柱中的林泽和伊薇！

    林泽凝望着街道中央的七个人影，深邃的眼眸中幽光闪耀。

    伊薇被他单手搂在怀内，俏脸微微发白，神色犹自有些恍惚，显然还没从刚才险死还生的刹那中恢复过来。

    就在刚刚那一瞬间，林泽展开魂之守护挡住血色光柱后，立刻感受到这突如其来的血色光柱内所蕴含的恐怖能量，足以比拟圣级强者的全力一击！

    以他那会没有开启英雄模式的情况下，魂之守护根本无法抵挡住血色光柱！

    而那时开启英雄模式已经晚了，所以林泽果断趁着魂之守护阻延血色光柱的刹那，取出瞬影珠瞬间闪离车厢！

    成功避开了血色光柱随后的轰击！

    看着街道中央那触目惊心的深洞，林泽暗暗有些心惊。

    还好有瞬影珠在，否则这次就算不死也要吃大亏！

    瞬影珠是他当初在都灵位面战场上救出乔思竹的报酬，可以瞬间传送至视野所及的任何地点，每天最多只能使用三次。

    自从得到这东西后，林泽一直都没使用过。

    没想到第一次使用就近乎救了自己一命！

    “瞬间移动的奇物吗？”

    为首的血袍人很快猜到了林泽逃脱血色光柱的缘由，心中忍不住一阵可惜。

    不愧是传闻中正面挡下圣级强者全力一击的天才御兽师！

    他们准备良久的一击，就这么被对方成功逃脱。

    换作寻常传奇御兽师，恐怕在血色光柱轰落的一瞬间就被湮灭了，哪有可能阻延刹那后趁机使用奇物逃生！

    这个叫做林泽的异族人果然棘手！

    难怪教宗会让他亲自出手，甚至带上六位司祭随同，还特意带出来两件强悍的奇物！

    “也罢，既然如此，就由我等亲自动手好了！”

    血袍人低声自言自语了一句，旋即掀开罩在头上的帽檐，露出底下沧桑布满皱纹的脸庞。

    借着皎洁的月光，伊薇瞬间看清那张脸庞，面色骤然大变。

    “是你！安托万！”

    林泽眉头一挑，看向怀中的伊薇，询问道：

    “你认识这家伙？”

    伊薇这时才反应过来自己还靠在林泽怀中，浑厚的男性气息让从未近距离接触过异性的少女脸蛋一红，不动声色的轻轻挣脱开来，重新站直身体。

    捋了捋耳边的发丝，伊薇平复了下心中的波澜，这才神色凝重道：

    “这人叫安托万，是血晶教五大司教之一！”

    林泽惊讶的看着远处的血袍人一眼，忍不住咧了咧嘴。

    大半夜的果然不能背后嘀咕人，说谁谁到！

    不过......血晶教的司教吗。

    这可是王级上位的顶尖强者！

    再看安托万背后那六个身影，气息森然强盛的令人心悸，不难看出也是实力不俗的强者。

    再联想到伊薇刚才描述的，林泽心中顿时了然。

    不出意外的话，那六人多半就是血晶教的司祭了！

    伊薇这时意识到了这一点，脸色顿时越发苍白。

    一位司教外加六名司祭，这等阵容足以将她毫不费力的碾灭！

    她怎么也想不到，大半夜的居然会遭到血晶教主力的袭击。

    这些人为什么会来袭击她和林泽？

    伊薇百思不得其解。

    见她神色变幻不定，林泽眸光微闪，突然说道：

    “伊薇委员长，你说过血晶教很喜欢在帝国内部制造混乱吧？”

    伊薇愣了愣，不明白林泽这时候为什么要问这个。

    但她还是点点头应了一声。

    “没错。”

    “既然如此，要是艾蕾殿下和大皇子的斗争加剧，会不会也符合血晶教的目的？”

    这句话如同一道惊雷，瞬间在伊薇脑海中炸响。

    少女瞬间明白了林泽的意思。

    是啊！

    林泽虽然名义上只是一名交换生，实则却是联邦赫赫有名的天才御兽师。

    要是他死在帝国的领土上，无疑会给帝国与联邦的友好合作笼罩上一层巨大的阴影！

    二皇女好不容易占据的优势局面，极有可能会就此崩溃。

    一旦这种事情发生，不用想也知道大皇子势力肯定会最先遭到怀疑。

    到那时，无论是为了给联邦一个交待，还是为了报复，二皇女势力必然会对大皇子势力展开反击。

    原本隐隐平静下来的皇位斗争，顷刻间就会演变到剧烈异常的地步！

    从而使得帝国陷入混乱之中。

    这对致力于推翻帝国统治的血晶教来说，无疑是乐于见成的局面！

    尤其是伊薇还知道，帝国近来正对血晶教展开又一轮严厉打击。

    后者因此损失惨重。

    如果这时帝国因为皇位斗争加剧的缘故，放缓了对血晶教的围捕，无疑能让后者大大缓上一口气！

    有着如此多的好处，难怪血晶教今晚会动用这么大阵仗，特意埋伏袭杀林泽！

    伊薇能当上自治委员会会长，自然不会是愚鲁之辈，顷刻间便想透了其中的关节，心中恍然大悟。

    她一直以为血晶教秘密潜入王城，是为了另一件事而来。

    可现在看来，或许秘密击杀林泽，诱使二皇女与大皇子冲突加剧，也是他们潜入王城的目的之一！

    想到这里，伊薇不禁抬头看了林泽一眼，绿宝石般的眼眸中满是惊叹。

    在突兀遭受袭击，险死还生的状况下，这个男人依旧能冷静思考，甚至须臾间便想明白这场袭击背后的真相，这份心性和智慧着实让人佩服不已！

