    啪嗒。

    韩萧解除远程投影，视野重归本体，摇头轻轻一笑。

    适才与三大文明首脑对话了一番，从他们的表现来看，应该是没有相信自己改口的说辞，更倾向于圣所复苏只限一次。

    不过事到如今，韩萧也不在意三大文明信不信了，曾经喊出圣所复苏只限一次的原因，一是为了方便掌控圣约复苏者，减少他们的野心，降低圣约暴露的可能性；二是应付当时针对超A阶级的三大文明，藏一手底牌，让三大文明觉得依然可以拿捏住他们的性命；三是拖延时间等待起誓人集齐新一份的圣所钥匙。

    而现在双方是一根绳子上的蚂蚱，世界树文明是主要矛盾，三大文明离不开自己的帮助。在如今的形势下，不管三大文明对超A阶级又生出什么忌惮，也得依靠他们的战力，韩萧完全不介意摊牌，可惜人家暂时不信。

    “垄断型的业务，说话就是好使。”

    韩萧嘿了一声，收起通讯器，转头回了船舱，准备发挥传统艺能，与这些新认识的复苏者py一波。

    刷——

    合金舱门自动滑开，韩萧走进大厅，游目四顾。

    房间里各个超A级自发构成了几个小团体，各家嫡系坐一堆，中立超A级按照时代坐在一起，偶尔还有一些独行侠单独坐在角落，泾渭分明。而想要打听消息的、喜爱交友的人则在各个团体之间流窜，大家都是同一层次的人物，共同话题不少，气氛还算活跃。

    韩萧刚一进来，便发现各个团体的复苏者正在频频望向自己，眼中带着浓浓的好奇与惊异之色。

    这时，尼弗迦帝主动走了过来，上下打量着韩萧，开门见山道：“原来你就是这个世代最强的机械师，等我恢复了状态，有时间我们交流一下。”

    韩萧眉头一挑，微笑道：“好，随时欢迎。”

    他大概知道这群复苏者为什么用这种眼神看他了，八成在自己与三大文明首脑远程对话的时候，这些复苏者从其他超A级口中打听了他的生平，对他的战绩感到惊奇。

    尼弗迦帝提出切磋，在他看来肯定不只是为了交流感情，多半是想要重新夺回机械神教的主神位置。

    韩萧对尼弗迦帝的想法略知一二，要是一直死着，那么遗产留给后人没什么不好，但现在诈尸了，他便打算抢回“遗产”，不愿意别人继续占着他打下的基业，毕竟本来就是他们的东西。

    扫视了一圈，韩萧估计不止一人有这样的心理，复苏一群辈分高的超A级，他早已预料到会和当代超A级产生这样的利益冲突。

    ‘嘿，我现在成了当初的老麦头，变成被挑战者了。’

    韩萧心里一笑。

    伊耿瓦纳兹还不至于让他展现全部实力，是以尼弗迦帝还有切磋的信心，不过人家此时是个没有装备的白板，要切磋也不是现在。

    尼弗迦帝点点头，客套了几句，这才走到一边，坐回最初者群体之中。

    这时，中立超A级团体中有人开口，朝韩萧朗声道：

    “对了，你说你是超A级协会的现任主事人，那你们协会还招人吗？”

    韩萧循声望去，朝着说话者颔首微笑。

    “那是当然的，我们协会永远欢迎新人加盟，如果各位不想单打独斗，加入协会是最好的选择，这是当代超A阶级的利益联合体，我们向来乐意帮助新人组建自身势力，只不过现在是战争时期，暂时不进行这方面的行动……”

    说着，韩萧转头望向希尔伯特等人，笑道：

    “还有，我们也欢迎各位不愿意为三大文明效力的前嫡系，假如你们觉得在三大文明那里待得不舒心了，协会也不失为一个选择。”

    “喂！”欧卢不满地喊了一声。

    当面撬我们的墙角，你是不是太目中无人了！

    这种感受，就像是看着女朋友被路过的强壮渣男要微信的老实人一样。

    “这种玩笑还是少开。”克洛蒂面无表情，气场冷冽，身为镇国之柱，他不能对韩萧的挖墙脚行为无动于衷。

    一旁的瑞芙凝目盯着克洛蒂，惊喜地哟了一声，“小克克，这些年你独挑大梁，养出了不错的气势嘛。”

    克洛蒂严肃紧绷的脸色立马垮了下来，顿时破功，在这群前辈面前，他实在不习惯摆谱。

    不远处的克苏耶耳朵一动，差点以为在喊自己，顿时想起了一些不好的回忆，怨念满满地瞪了一眼韩萧的背影。

    希尔伯特没有正面回应，摇了摇头：“多谢你的邀约，不过以后再说吧。”

    他只是不想继续卖命，不代表不想要三大文明的退休待遇，好歹也是用一条命换来的功劳。

    韩萧笑了笑，并不介意，在各个团体间游走，简单沟通一下感情，算是深入认识了一下。

    聊了一阵，飞船终于抵达高维天启传送器的位置，进入圆环区域，启动装置，只见光芒一闪，很快便被传送到拦截圈主基地。

    三大文明早已准备妥当，迎接众多复苏者前往临时住所，为了防止意外，大部分超A级也一路陪同。

    韩萧则没有跟着过去，而是和海拉去了冥土。

    前往临时住所的路上，众人有一搭没一搭聊着天。

    在队伍的后方，麦尼逊和尼弗迦帝并肩而走，保持着沉默。

    过了一会，尼弗迦帝才缓缓开口。

    “你就是械族这一代的领袖？”

    “嗯。”麦尼逊淡淡应了一声。

    “不错，没想到我的后代里面，出了你这么厉害的人物。”尼弗迦帝满意地点点头。

    麦尼逊目不斜视，充耳不闻，没有回答。

    尼弗迦帝不仅是史上第一个神座机械师、机械神教创始人，而且还是械族先祖。

    麦尼逊出于某些打算，没兴趣认一个祖宗，他和尼弗迦帝的交集有限，在他成为超A级之前，尼弗迦帝就已经死了。而且在晋升超A级后，自身种族升华，变成新的物种，从基因来看，两者已不算是同一种生物。

    感慨了一阵，尼弗迦帝抬手拍了拍麦尼逊主宰分身的肩膀，问道：“械族现在怎么样了？”

    “回去你就知道了，反正过得不差。”麦尼逊懒得向他汇报。

    “那就好。”尼弗迦帝嗯了一声，嘱咐道：“过段时间麻烦你向全械族宣告我的回归，告诉他们，先祖回来了。”

    说完，尼弗迦帝加快脚步，离开麦尼逊身边。

    麦尼逊看着他的背影，抬起手掌拂了拂被尼弗迦帝拍过的那一侧肩膀，像是扫去灰尘一样。

    ‘要是放在以前，按我曾经的性子，肯定想办法宰了你……’

    麦尼逊心下冷哼。

    虽然尼弗迦帝没有明示拿回械族领导人的意思，但族群多了一个先祖，权力肯定会分薄。

    械族是他的重要大本营，他不想看到任何人插手他的利益，哪怕是先祖也一样。

    凭着资历老、辈分高，就想分走现成的蛋糕？

    想得美！

    想踩在我的头上？你以为你是黑星啊！

    不过，麦尼逊如今收敛了不少，虽然不愿意出让利益，但也没打算对尼弗迦帝做什么，大不了打发他去搞个新械族。

    反正老械族经过了这么多年的繁衍，早已是他的囊中之物，光凭先祖的名号，还无法轻易动摇他的领袖根基。

    另一边，米利扎乌斯也在和星界灵龙族的先祖待在一起，气氛却是截然相反，十分热络。

    “老爷子，你说的是真的吗，你真有办法在保持全部战斗力的前提下压缩我的体型？！”米利扎乌斯吃惊。

    “嘿，这可是我的独门秘术，拥有我的血脉才能施展，但是吧，你成了超A级之后，反而淡化了我的血脉，升华为新的物种，这样可不行！等会我放个几百吨龙血，你拿回去用魔法熔炼，融入体内，提升血脉浓度，下次过来的时候再让我好好体检一番，我帮你调整这个秘术，给你量身定做。”

    一头体长不过十几米的小型蓝龙正趴在米利扎乌斯庞大的身躯之上，体态优美，水晶般璀璨的蓝色龙鳞熠熠生辉，金色龙角质地如同玉石，形状像是王冠，龙头两侧留着浓密的苍须。

    “龙法师”玛尔塞波·迪特米力特，本身是一头血脉突变的蓝龙，进阶超A级后升华了基因，具有惊人的魔法天赋，创造了不计其数的龙语魔法，星界灵龙族只是他留下的其中一个血脉分支。

    如今米利扎乌斯使用的许多龙语魔法，都是玛尔塞波的遗产，实战能力姑且不论，至少在魔法研发能力方面，米利扎乌斯自愧不如。

    魔法师与机械师吃资源的方式不一样，米利扎乌斯不太在意族群由谁统治，一见到博学的先祖，便凑上来交流经验，正好两条龙都是豪放爽朗的性格，聊得还算愉快，玛尔塞波也不藏私，表示能解决米利扎乌斯最头疼的体型问题。

    其实缩小体型的魔法并不少，可不同种族的身体构造不一样，所需的魔法模型也不同，这是魔法理论讲究的法术适用性。而米利扎乌斯这种特殊的超A级强悍龙躯，虽然也有一些罕见的缩小魔法适用，但是会按一定比例降低战力，如同缩骨功一样束手束脚，所以一般放出全部身体才是巅峰状态。

    然而玛尔塞波所说的秘术没有这种负面效果，反而能提升身体密度，强化防御力与诸多抗性，战力不减反增，是需要特定条件才能使用的龙语魔法。

    米利扎乌斯惊喜不已，缠着玛尔塞波追问，玛尔塞波倒是非常慷慨，表示咱俩谁跟谁，只要你想学，我就教你，谁叫我是你祖宗呢，场面一度祖慈孙孝。

    一旦学会这种秘术，就不用再被人打成靶子，战力大幅提升，一想到这种未来，米利扎乌斯就心头火热。

    终于能摆脱肉盾的命运了！

    这么有前途的职业，还是留给黑星这个吊人吧！

    这个祖宗，认得值了！

    ……

    冥土维度。

    韩萧与海拉传送而至，查看伊耿瓦纳兹的情况。

    只见伊耿瓦纳兹已经转化成了英灵，惊怒交加，正被冥土八兄弟包围在中央。

    一看到韩萧降临，伊耿瓦纳兹眼珠一突，怒道：“你竟然杀了我，你……”

    “闭嘴，要是没有我，你还是个死人，连被杀的资格都没有，你做得太过火，这是你的惩罚。”

    韩萧打断他的话，面无表情。

    海拉转头望向冥土八兄弟，问道：“你们帮他弄清自身处境了吗？”

    “我已经把冥土的情况告诉他了，不过他好像还没接受现实。”

    索罗金耸肩。

    闻言，伊耿瓦纳兹豁然扭头，怒视海拉，语气坚决：

    “你休想让我变成你的奴隶，我绝不会供你驱使！”

    “哦。”海拉一脸冷漠，无动于衷。

    韩萧双手环臂，随意道：“好死不如赖活，你可要想清楚，虽然受制于人，但从某种意义上来说，这可是不死之躯哦。”

    “不自由，毋宁死！”

    伊耿瓦纳兹昂首挺胸，铁骨铮铮。

    韩萧啪啪鼓掌了两下，转头看向海拉，“把他单独关禁闭吧，什么时候改变主意，再把他放出来。”

    “好，我能调整英灵的时间感，让他度日如年。”

    海拉毫不犹豫，直接动用冥土权限，不等伊耿瓦纳兹说话，就把他给关了起来。

    见状，冥土八兄弟齐齐啧了一下，深表同情。

    英灵的一切感知都由冥土控制者所操控，可以模拟各种各样的体验，得罪了权限狗，肯定吃不了兜着走。

    “从现在开始，冥土就有九个英灵王了，好歹也是个巅峰超A级，实力只比索罗金差一些，又添了一员大将。”

    韩萧点了点头，他不怀疑伊耿瓦纳兹最后会服软认命，因为别无选择。

    要是这家伙真的那么铁骨铮铮，被自己殴打的时候就不会求饶了。

    如果伊耿瓦纳兹乖乖听话，最多也就是软禁一段时间，但他这么作死，韩萧把他关在冥土没有任何心理负担，搞些骚操作就得承担相应的代价。

    你自己选的嘛，英雄！

    另一边，看着这一幕的索罗金倒是心情愉快。

    终于又来新人了，这样他就不是最小的了……

    开心！

    ……

    同一时间，世界树疆域。

    一条条根须从空间探出，不断爆兵，送出一批批新鲜出炉的舰队，由虚转实。

    心树王端坐在宝座之上，遥望着这一幕，随口问道：

    “现在兵力情况怎样了？”

    “除了一些高级战力还在复生过程，上次战役损失的战舰和士兵基本由母树补充了回来，这些天又重新集结了一些部队，已经有两千三百亿战舰投放到了次级维度世界，正在寻找对方文明在次级维度中的地盘区域……”

    一旁的执行官汇报目前的情况。

    “嗯。”心树王平静地点点头。

    主宇宙的进攻途径受阻，世界树开始做两手准备，打算从次级维度入手，通过另一条路线入侵。

    但世界树也没放弃强攻拦截圈的打算，一直在集结更大规模的部队，同时让先遣兵团消耗三大文明兵力，以及将跳跃点往前推。

    “对方正在与我们的超视距连营僵持，扩张进度受阻，近乎停滞，这套方案效果显著，估计在我们下一次发动强攻之前，跳跃点能够一直维持在这片区域，不会再被对方推远。”又一名世界树执行官开口说道。

    “不错。”

    心树王赞赏了一句，忽然顿了顿，问道：

    “找出情报泄漏的原因了吗，他们究竟是怎么得知我们这边战略部署的？”

    “嗯，已经有眉目了，疑似与预知能力者有关。”

    一名执行官拿出报告，解释道：

    “根据数据统计，93.4%暴露的战术部署存在一个共同点，全都由未来态感知者进行了预知，我们有理由怀疑战略部署是因为这种行为而泄漏给对方的。至于对方采取了什么手段，我们暂时不得而知，目前已经停止所有预知行动，正在彻查所有未来态感知者的能力详情、觉醒情况、来历身世，找寻其中的原因……”

    多次战术部署被三大文明发现，世界树不可能无动于衷，自然察觉到了异常。

    虽然不知道命运之子的能力，但通过数据分析，世界树文明还是找到了情报泄漏的原因，就算不治本，也至少能治标。

    心树王拍了拍扶手，缓缓道：

    “找到了原因就好，不过不要封死对方的情报渠道，在需要的时候，这个渠道能派上用场，或许能打他们一个措手不及。”

