    停了车子回来。

    赵吉阳已经摆好碗筷了，正等着陈放……

    陈放到冰箱里提了酒出来：“喝点酒不？”

    周明瑶和童梦看了看陈放的大玻璃瓶：“什么酒？”童梦问。

    “梨子酒，自己酿的，酒精度数不高，甜甜的很好喝。”赵吉阳意气风发，指挥着道：“拿杯子过来给我们倒上……”

    陈放笑着去拿了红酒杯，倒了四杯。

    去年酿的梨子酒，只剩下陈放手上的一大瓶了。

    梨子酒好喝，每次聚会都拿出梨子酒，平常时间陈放和赵吉阳也小酌一两杯，原来满满的一大罐，不知不觉就喝完了。

    听童梦的声音，陈放就想起了‘老北鼻’这个称呼，便是从她口中传出来的。

    童梦五官精致，她化了妆，眼睛是通过眼影拉长的。她长得也很漂亮，但比起赵吉阳来，还是差得很多。

    赵吉阳也是狐狸眼，而且是天然的，一双眼眸能勾魂儿。搭配她完美到精致的五官，可甜可盐……

    陈放看了童梦一眼，便收回目光，老是盯着一个女生看，很不礼貌。

    但女生都是很敏感的，陈放偷看童梦，童梦不仅发现了，赵吉阳也发现了。

    赵吉阳狠狠瞪了陈放一眼：“好看吧，我闺蜜很漂亮？”

    “嗯，很漂亮。”陈放讪讪笑道。

    赵吉阳白了陈放一眼。

    陈放看着童梦，说：“我可不是老北鼻。我是年轻帅气有为的小伙子……”

    呃？

    童梦也发现陈放听着她看，为掩饰尴尬，正在喝酒，听陈放这么一说，差点没有呛到。

    差点没有呛到，也就是呛到了的意思，剧烈咳嗽了起来。

    赵吉阳气呼呼的看着陈放：“我闺蜜说你是我的老北鼻，你就是，不许反驳。”

    周明瑶憋着笑。

    陈放满脸的无奈，举起杯子：“喝酒。”

    饭桌上的尴尬烟消云散，一杯酒，陈放招呼她们吃菜。

    “我和老北鼻明天拍婚纱照，没时间陪你们四处逛了。云山这边很多风景不错的地方，红岩山，水库的仙女山，云屏山等等，你们可以到处逛逛。”赵吉阳说。

    “我们没什么事，明天陪你们去拍婚纱。”童梦说。

    周明瑶也点点头：“你们去哪里拍照？”

    “看天气，明早的天气要是好，现在清江边上拍一组，然后去湿地公园。看时间，下午回来云山这边，或者后天在云山拍。”赵吉阳说：“有7套婚纱，得拍好久的。”

    “你就炫耀吧。”

    赵吉阳嘻嘻笑着，吃了块水煮鱼，对陈放道：“这是雅鱼？”

    “嗯。”

    “很好吃。”赵吉阳招呼着周明瑶和童梦：“你们也尝尝……味道怎么样？”

    “很好吃。”

    “味道不错……”

    吃过饭，给赵吉阳的两个同学安排到厢房，放好行李。

    陈放检查了一下浴室，说：“浴室是液化气罐，使用的时候先拧开液化气罐的阀门……”

    陈放给他们讲解了一下，出门散步。

    老宅房前，几颗一人抱不住的大梨树，周明瑶和童梦抬头看去：“好大的梨树，刚才喝的梨子酒，是树上梨子酿出来的？”

    “嗯嗯。”赵吉阳点点头：“这里的梨树结果可多了。一颗树，最少结果几百斤，最多的能结一千多斤。”

    “这四合院好大，估计得有几十年历史了吧？”童梦说。

    “这是陈放家的祖宅，马上就有一百年历史了。”赵吉阳指着老宅石梯前面一个石碑，上面有建宅日期，再两年，陈家老宅就一百年历史了：“陈放家的祖上是大地主……”

    三女生说说笑笑，走上红岩石道路，向小竹沟外面走去。

    童梦好奇的看着路边鱼池，这些鱼池很高，还搭建了彩钢瓦，说：“里面养的都是雅鱼？”

    “雅鱼少。这里主要养爬鮡和云山细鳞鱼。”赵吉阳道：“听过云山细鳞鱼没？”

    “太听过了。在网上看到的，据说好几千块钱1斤？”童梦转头看着赵吉阳：“云山细鳞鱼竟然是你们养出来的。”

    赵吉阳笑着点头：“都是陈放养的……云山细鳞鱼不好养，养这个鱼，投入特别大。所以价钱也贵……”

    建小竹沟渔场就花了好几百万，这又安装了全自动的纯氧增氧系统，又是几百万的投入。新安装的增氧系统可以自动检测气压和水溶氧量，当评估出气压较低，或者水溶氧较低，便会开启增氧功能。

    为建这套增氧系统，竹林里还新建了一个仓库，里面有16个1立方的储氧罐。

    氧气罐里面储蓄的是液态纯氧，一个罐子带液态氧，7550元。之后换气，每瓶价格是4050元。

    这是纯度很高的氧气，可医用。

    不同氧气价格差异挺大，工业氧气，要量大的话，1立方不到三千。

    氧气这些不贵，可是一套系统下来，也花了三百多万。这里的氧气全开，可为此所有鱼池近50小时的供氧……

    小竹沟渔场建了增氧系统，瀑布渔场那边也安装了一套，半自动，花了七十多万。

    赵吉阳给她的同学说着渔场的事情，陈放看到周柏在17号鱼池下面的沉淀池捞着什么，忽然大喝一声：“嘿，干什么呢。”

    陈放没吓到周柏，倒是把赵吉阳她们吓了一跳，转头看着陈放：“你干什么呢，吼那么大声。”

    “吓一下那个家伙。”陈放嘿嘿笑道：“干什么呢，拿着抄网鬼鬼祟祟。”

    周柏翻了一个白眼，手上拿着抄网，旁边放着两个大鱼箱：“捞鱼，干什么，不让我捞？”

    陈放笑着过去瞅了一眼：“哟，捞了这么多黄辣丁。”

    这些是红岩水库廖老板养的那批黄辣丁，那天卖鱼周柏也过去瞧了瞧，顺便卖了几十斤回来。他没地方养，就在陈放这里找了个地方养下……

    “今天听工人们聊起水库里的黄辣丁，我想起这边养了一些，这准备捞回去，明天做冷锅。”周柏道：“明天中午没事吧，过来吃鱼。”

    “明天要去拍婚纱照，没空。”陈放往乌黑的沉淀池里看了看，这沉淀池一米左右的宽度，四五米长，里面的水深接近三米。水泥壁，头顶没有透明瓦，以至于清澈的水，看起来是黑色。不过埋下脑袋，就能看到水底……

    “这些黄辣丁给我留一些，别捞完了。”

    周柏笑着点了点头，看向走来的赵吉阳她们。

    赵吉阳介绍道：“这是周柏……周柏哥，她们是我闺蜜，童梦，周明瑶。”

    “哎……你们好。”周柏笑着打着招呼。

    周柏捞了有十几斤黄辣丁，陈放帮着将鱼箱抬到车上，说：“吃晚饭了没？”

    “吃过了。”

    “走哇，去酒吧喝两杯。”

    “要得……等我回去洗个澡。”

