    　　方星海话说完，詹姆斯就佯装要上前动手。

    　　陈烈云目光落在了詹姆斯的身上：“你可知道，这是华国内部的事儿，你插手这事儿中来，或许会给你们白巫带来杀身之祸！”

    　　詹姆斯不敢乱说话，也不敢对陈烈云不敬，因为陈旭就在暗中。

    　　这位老爷子可是神人的亲爷爷！

    　　得罪了，说不定他好容易同陈旭稍稍缓和的关系就毁掉了。

    　　所以干脆詹姆斯不做声了。

    　　陈烈云还想说话的时候，忽然他感觉到背后一股力量袭来。

    　　正当陈烈云脸色要变时，传来了陈旭的声音。

    　　“爷爷，你顶住，是我，小旭！”

    　　听到这话，陈旭眼内惊恐一闪，但很快他就掩饰住了。

    　　之后，那股力量就直接进入到陈烈云的体内。

    　　很快，陈烈云就感受到了那股力量在他体内狙击先前，方星海释放进他体内的气息。

    　　而这头的詹姆斯则不知自己该怎么办了。

    　　随即，他耳边传来了陈旭的声音。

    　　“你该做什么做什么？别让人发现，这龙虎山的混蛋手法有些犀利，我的花点时间！”

    　　詹姆斯听到陈旭的传音时，正好背对其他人，他面向陈烈云，眼内闪过歉意。

    　　之后就开始动用搜魂的法子，搜索陈烈云的记忆。

    　　当场，陈烈云就头疼欲裂，浑身颤抖起来。

    　　一瞬间，他额头上的汗珠如同雨点落下。

    　　詹姆斯则配合陈旭拖延时间。

    　　一盏茶的功夫后，方星海有些忍不住了。

    　　“你究竟行不行？”方星海说。

    　　詹姆斯怎么不行？窃取记忆可是他们白巫的绝招！

    　　要不然，阮朝成也不可能千里迢迢的找他来。

    　　只是，他要配合陈旭，不能太快搞定。

    　　脑内闪过这些后，詹姆斯顿时灵机一动。

    　　“哼！圣地了不起么？你有什么资格跟我这么说话，在窃取记忆这方面，我们白巫自认第二，没人敢说第一！”顺势，詹姆斯就同方星海扯皮起来。

    　　方星海冷笑：“是么？这可是耽搁了一盏茶的功夫！你再耽搁下去，老夫就出手帮你了！”

    　　“不用你帮忙！”

    　　詹姆斯撂下话后，稍稍催动的急速了些。

    　　陈烈云瞬间就疼得连坐都坐不住了。

    　　可又五六分钟过后，詹姆斯依然没结果。

    　　方星海忍不住了，在阮朝成耳边说：“早知白巫这么弱，阮先生何必费工夫从罗巴请来一个废物！”

    　　“你说谁废物？”詹姆斯顺势就同方星海扯皮起来。

    　　“说的就是你……”

    　　“该死……”

    　　詹姆斯假装生气，直接动手拖延时间。

    　　轰隆！只是，他没想到，方星海比他想象的强悍很多。

    　　他才往前冲击两步，就感觉无形的有道绳索将他束缚住了。

    　　詹姆斯完全不能动弹了。

    　　而后，方星海则冷笑：“不知死活的东西，就你这么点本事也配在华国圣地人面前嚣张？你是嫌命长么？”

    　　阮朝成见到这状况赶紧上来相劝。

    　　“方大师别生气，白巫大人也是想细致点！”

    　　阮朝成给詹姆斯说好话。

    　　方星海冷笑：“细致点？无能就无能，还是让老夫来吧！”

    　　“只是……您动手，陈烈云会死！”

    　　“那又如何！”

    　　“他还有用！”

    　　“哼！你跟你背后的人说，是我方星海的决定，难道他不想快点知道门在哪？”

    　　听到这话后，詹姆斯也惊呆了。

    　　没想到事情竟牵扯到了门上。

    　　陈烈云则满脸痛苦的刚从那如同在地狱中的感觉里恢复过来：“老货，你休想从我身上得到任何消息！”

    　　暗中的陈旭知道，爷爷这时候说话，是在争取时间。

    　　于是他将力量全部催发了出来。

    　　已经迫在眉睫！

    　　小呆！助我！

    　　陈旭内心怒吼一声。

    　　顿时小呆盘旋出灵器，一股恐怖的气息在陈旭体内弥漫。

    　　当场方星海就感受到了这股力量。

    　　“原来你在拖延时间，想摆脱我的禁锢？你痴人说梦！”

    　　撂下这话，方星海的手捏住了陈烈云的脖子。

    　　不得已下，陈旭只能分出一部分力量去抵抗方星海释放的力量。

    　　方星海并不知陈旭的存在，见陈烈云这个时候还有能力抵抗，眼内精芒一闪。

    　　“老东西，我看你是想死快点吧！”

    　　轰隆！撂下话后，方星海直接将力量放大了一倍。

    　　陈烈云的脖子顿时充血，如同树干般粗壮，比涨大到比头围还恐怖的地步。

    　　就差一点，他的脖子就要爆裂了。

    　　也就在这时，陈旭功成了！

    　　轰隆！一声爆裂声响传来。

    　　瞬间，方星海被巨力震的松手，蹬蹬蹬连退数步。

    　　他没想到，陈烈云竟有这种能力。

    　　但转瞬后，他感觉到这股力量跟陈烈云本身的力量并不一样。

    　　“原来有人在暗中助你？哼哼！出来吧！”

    　　方星海话音落地，陈旭幻影般的出现在现场。

    　　一瞬间，一旁的人都愣了。

    　　方星海见到出现的人是陈旭，嘿嘿邪笑起来。

    　　“真没想到，我运气不错，竟爷孙俩一网打尽！陈旭，你是来找死的么？”

    　　陈旭此时整个人如同犀利的箭矢般，盯着对面的方星海。

    　　“就凭你？可笑！”

    　　“哈哈！老夫就让你知道，龙虎山究竟为什么被人称作为四大圣地之首，而且名为龙虎吧！”

    　　方星海嚣张的说完这话，一挥手，忽然一道金色的光芒出现，之后，一条虚幻近乎到真实的金龙出现。

    　　“……”

    　　一旁的人都惊呆了。

    　　谁都没想到，这方星海竟这么牛逼！

    　　这是请神兽下凡么？

    　　阮朝成则嘿嘿邪笑起来：“早知方大师有这等本领，我早就让方大师相助了！”

    　　方星海不屑的说：“你还不是怕，功劳全被我一人枪了？”

    　　两人相视后，心照不宣的像是后。

    　　方星海嚣张道：“现在我给你们一个机会，说说看门的下落，说明白了，我给你们爷孙好死的机会，否则，我会让金龙啃食你的魂魄，让你们生不如死！”

    　　陈旭道：“是么？我倒要看看你这金龙有多少成色！”

    　　“不知死活！”方星海不屑的冷笑。

    　　一旁的其他人，则都觉得接下去的比试根本没有必要，基本是单方面碾压。更新最快

    　　陈旭死定了！

    　　就连詹姆斯都替陈旭担心。

    　　“是么？或许这词用在你身上更好！”

    　　“既然如此，成全你！”方星海撂下这话，一挥手，金龙张牙舞爪的冲陈旭撕咬而去。

    　　轰！瞬间，陈旭被金龙砸中，身体周围爆出恐怖的金芒，好像要将所有东西吞噬似的。

    　　只是，谁都没想到，半晌后金芒敛去时，陈旭竟安然无恙，更可怕的是，陈旭好像换了个人似的，全身黑化！

