
　　屈千听到小柔的话，心里想着：“果然是很温柔啊！虽然很想马上见到自己的女儿，但是却能够考虑到大明和二明的情况，忍住自己内心的想法。虽然脑子……咳咳，这是小舞的妈妈，不能编排。”

　　屈千再次开口说道：“没事的，大明和二明现在是星斗大森林的霸主，而且吸收养魂丹要不了多久的，养魂丹就是刚刚我给它们的东西，可以提升它们灵魂强度的东西。”

　　“不过既然柔姨你担心的话，那就等它们吸收完毕以后，我们再离开吧。”

　　小柔听到屈千的话，然后说道：“好，那么小千，你能给柔姨讲一讲这些年，小舞是怎么过来的吗？”

　　“好。”

　　……

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　大明和二明吸收的很快，只是大概一个小时，大明和二明就纷纷醒过来。

　　“吼~”二明一苏醒就大喊一声，震得屈千耳朵疼。

　　“咳咳。”

　　“二明，你个二货，瞎叫什么？”屈千一边说着，一边给了二明一发沉默。

　　然后二明的叫声戛然而止，同时脸色憋得通红，一脸憋屈的样子，而旁边没有那么二的大明则表现良好，安安静静的没有叫出来。

　　看着大明和二明已经苏醒过来以后，屈千也不再继续和小柔说着小舞的事情了，因为被二明给打断了，而且大明和二明也已经醒过来了，没有必要再说下去了，亲自去见小舞就好了。

　　于是屈千对着小柔说道：“柔姨，现在大明和二明已经苏醒过来了，我们现在就出发去见小舞吧。”

　　“好，好，不过在路上的时候可要继续给柔姨讲一讲小舞的事情。”小柔笑着对屈千说道。

　　“咳咳，柔姨啊，这个......我们很快就能回去的，你要做好准备。”屈千咳嗽一声然后说道，“不过，在这之前......需要给你找一套衣服穿一下，你现在身上穿的是我的第一魂技。”23sK.com

　　“啊，是吗？难怪我怎么感觉凉飕飕的的呢！”小柔猛然间恍然大悟，然后说道。

　　屈千：“......”居然现在才发现？

　　“可惜时间不是很多，不然我自己都可以做出一套衣服出来的。”小柔摇了摇头可惜的说道。

　　“柔姨，我想你肯定很想见到小舞的吧，衣服直接去买就行了。”屈千说道。

　　“小千你说得对，不过......柔姨可是没有钱的呀。”小柔不好意思的说道。

　　屈千笑了笑，然后说道：“柔姨，放心吧，怎么可能让您出钱呢？我来买就行了，当是给你复活的贺礼吧。”

　　小柔看着屈千的笑容，心里暗暗想着：“要不是我已经嫁人了，我肯定会被迷得神魂颠倒的吧！”

　　“那......小千，柔姨就不客气了啊。”小柔对着屈千说道。

　　屈千再次的笑了笑，没有说话。

　　......

　　而后屈千和小柔对着大明和二明道了别，随后屈千直接带着小舞的母亲小柔一个空间移动，来到了天斗城的之内，现在还不到晚上，而是正好在下午四点左右，屈千直接出现在天斗城的一个角落处，也没有人发现屈千和小柔突然出现。

　　“天斗城的话，索兰刚刚好在这里，那就去那里吧。”屈千心里想着。

　　索兰在天斗城，屈千是知道的，因为早在屈千在冰火两仪眼培养仙草的那半年的时间，索兰自从知道屈千来到天斗城以后，就将总店搬到天斗城来了。

　　索兰是这样说的，天斗城更加的繁华，更有利于生意的发展。

　　随后屈千带着小舞的母亲前往索兰的店铺，屈千使用空间能力来到的位置距离索兰的店不是很远，没有多久，就来到了，一家名为“女性的秘密”的店铺。

　　看这名字就让男生充满兴趣啊。

　　这个名字不是屈千取的，而是索兰自己想出来的，当初，屈千看到这个名字的时候差点一口老血喷出。

　　“这特喵的是不是还有内那啥秀？”这是屈千心里的第一想法，而且屈千还差点当着索兰的面，脱口而出。

　　还好屈千感觉事情不对劲，收住口了，将这快要说出去的话给吞了回去。

　　随后屈千对着小柔说道：“柔姨，你先披一件斗破吧，不然，浑身金闪闪的，太引人注目了。”

　　“嗯，也是哦，总是被人盯着看也很不舒服的呢。”小柔点了点头，然后说道。

　　随后屈千拿出一件大斗篷，递给小柔，小柔直接给穿上。

　　看到小柔穿上以后，屈千开口说道：“柔姨，那我就取消魂技了啊。”

　　“嗯，小千，你取消技能吧。”穿上斗篷的小柔总算是没有感觉到那种凉飕飕的感觉了，但是现在真空的她，在屈千的面前，还是感觉到有点不好意思。

　　……

　　话不多说，没有多久屈千就来到了，索兰的店的门口。

　　刚到门口，屈千和小柔就被门口穿着旗袍的四名小姐姐给拦了下来。

　　“两位客人您好，请问有什么需要帮助的吗？”其中一位领头的小姐姐对着屈千和小柔问道。

　　屈千微微一笑，然后说道：“我需要给这位女士购买几套衣服。”

　　屈千一边说着一边示意了一下自己身边的小柔。

　　此时小柔并没有带上斗篷的帽子，所以还是能够清晰的认出小柔的性别的，所以领头的小姐姐对着屈千说道：“是这样的客人，我们的的店有规矩是不允许男性顾客进入的，只有女性顾客可以进去，所以……您可以到隔壁的招待室等待。”

　　屈千听到这个小姐姐的话以后，才想起来，这个店是不允许男性顾客进入的。

　　屈千之所以会忘记这个规则，那是因为……屈千一直都是直接一个空间移动，去到店里面的。

　　“咳咳，柔姨啊，一时间忘记这个店的规则了，我们直接走吧。”屈千对着小柔说道。

　　“啊，要走吗？我感觉这个店还是很不错的啊。”小柔对着屈千说道。

　　“也不是换一家店的意思，我认识这家店的老板，本来是想走进去找她的，可是我忘记了，我一个人来的时候都是不走这个门的，而今天……”屈千回答道，“所以我先带你去找店长吧。”

　　“嗯，听你安排。”小柔回答道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二百六十七章 要不是我嫁人了免费阅读。https://xs.23sk.com 