    然后，盛若庭站起身，看向了两个人，阴阳怪气地恭喜了一下：“既然二位话都说得这么开了，那我还是恭喜一下你们吧。”

    首先看向了季树，张口就道：“虽然以你的身份，不太可能真的和孔娉婷结婚，但在你们分手之前，孔家会一直捧你，在这几年里你的资源是不会愁的，所以，还是要恭喜你一下，你这种不思进取靠脸吃饭的季抛流量，虽然失去了捧你的粉丝，可你有孔家，你还可以红上几年。”

    季树脸色一变。

    恋情一公开，他的真的就彻底失去了粉丝，可他有孔娉婷，以后的资源不会差。

    “你胡说什么——”

    盛若庭：“我哪句话胡说了？是孔娉婷不可能和你结婚？还是你吃软饭那句？”

    季树将孔娉婷的肩膀一揽，大口大气地道：“你和娉婷会一直在一起的，你这个猥琐小人就看好了，我们不会让你如愿的。”

    盛若庭冷笑：“孔家是不会让你进门你的，连招你做上门女婿都不可能，顶多几年，孔娉婷把你玩腻了，就一脚踹开了，不过，你肯定会得到一笔你这辈子都赚不到的钱，你就知足吧，别想这么多。”

    “你——”

    虽然盛若庭的话难听，可季树却找不到合适的话来反驳。

    的确，他现在就是在打这个主意，孔钟是不可能让他和孔娉婷结婚的，他只想在分手之前，能捞多少是多少。

    最终，只能甩出轻飘飘的一句话：“你这种小人，内心险恶龌龊，你肯定看什么都龌龊。”

    而盛若庭又看向了孔娉婷：“我也恭喜你守得云开见月明，但有一点你说错了，今年京都理科状元，你拿不到。”

    对这一点，孔娉婷倒是十分有自信的。

    “我能不能拿到，不是你说了算，而是实力说了算。”

    盛若庭和高宏图状态都不好，不可能考得过她。

    见盛若庭不答，孔娉婷一脸皮笑肉不笑。

    “学姐，今天上午去纽城这趟飞机的头等舱已经被我包了，你们既然拿的是经济舱的机票，就不要随便地进VIP休息室，给我出去。”

    她指着门。

    这赛琳娜可忍不了，站在了盛若庭面前，叉腰：“我们虽然是去纽城，我们也没有买到商务舱的机票，可我们就是进来了，你能拿我们怎么样！”

    李乔治一扭头就叫来了贵宾厅的服务员，十分不客气地指着盛若庭两人。

    “这两人根本就没钱买商务舱的票，让他们出去。”

    服务员都在一边看了好一会儿热闹了，此时，就十分为难地说：“可他们也的确是我们的VIP客户啊——”

    李乔治当即脸色就是一冷，“今天去纽城的所有商务舱都被我们包了，我只知道，这两人只可能拿经济舱的票，既然是经济舱，就滚去经济舱该去的地方！”

    他声音很是难听，惹得附近的人都指指点点。

    沈柔荑和林优儿更是拿出了手机在偷拍，想拍盛若庭被狼狈赶走的样子。

    服务员只好一脸为难地对盛若庭和赛琳娜说：“要不……二位贵宾，我们这边就安排你们提前登机？”

    盛若庭点头：“可以。”

    李乔治又不满了：“凭什么让她提前登机？她这种过气艺人待在大厅候机也不会有人多看他们两眼。”

    服务员看看盛若庭，再看看李乔治和孔娉婷一行人，十分委婉地说道：“……盛小姐今天出行用的是她的私人飞机。”

    老天爷，服务员觉得私人飞机虽然不是自己的，可是当她说出这句话的时候，莫名其妙，浑身一爽。

    果然就看见李乔治脸色一变。

    而赛琳娜已经拎上了登机箱，放下轻飘飘的一句话：“我们这种过气艺人和过气经纪人，哪里包得起商务舱。”

    而盛若庭已经把墨镜一扣，带上登机箱走了。

    “既然这里是高贵的商务舱客人才能来的休息室，也不太适合我们这种穷人，我还是上我的私人专机等吧。”

    盛若庭和塞丽娜从服务员引着提前登机了。

    李乔治和孔娉婷一行人却被别人指指点点。

    包了个商务舱，看把她牛逼的。

    没想到，盛若庭坐的是私人飞机。

    沈柔荑见孔娉婷一脸阴沉，忙讨好地说：“哼，如果不是江森，她肯定都坐不上私人飞机，娉婷，你就不要和这种人一般见识了。”

    孔娉婷那握在裙边的手才慢慢地放松了，冷笑道：“我才不会和一个过气艺人一般见识。”

    她忽然看向了沈柔荑。

    “之前我交代你的话，都听明白了？”

    沈柔荑和盛若庭虽然长了差不多的五官，但盛若庭的脸上绝对不会露出沈柔荑那满脸的狡黠谄媚。

    “明白，我会好好表现的，不出一个周，我一定拿下江森。”

    盛若庭的后台不就是江森吗。

    没了江森，看她还拿什么来狂。

    孔娉婷十分得意。

    **

    飞行十小时之后，盛若庭的飞机到达了纽城。

    这是她被人魂穿又夺回身体之后，第一次回到这里。

    雷蒙在京都有事情，盛若庭只好替他跑这一趟了。

    赛琳娜已经帮她约好了日程，密密麻麻，没什么喘息的时间。

    “明天上午有一个会议，下午是跟费兰斯集团负责人的会面。”

    “……对了，这边有一个你十分感兴趣的病例，已经帮你约好了看诊的时间。”

    赛琳娜知道盛若庭对一切稀奇古怪的病例十分感兴趣，所以这次帮她物色了一个。

    盛若庭伸了个懒腰：“恩——”

    她的行程太满了，她还需要预留一点私人时间出来，赛琳娜只能见缝插针地把那场影视圈的私人酒会安排上。

    安顿好之后，赛琳娜忙着调时差了，而盛若庭却是在第一时间就驱车去了纽城郊外。

    有钱人都是住在近郊的街区，盛若庭的车越开越远，途中还下车买了一束花。

    车子径直开进了一座郊外的庄园里，进了庄园大门，开了几分钟才到了停车场。

    盛若庭下车，捧上了一束鲜花。

    此时，江森的电话打了过来。

    “干什么？”盛若庭一如既往地冷冰冰。

    看时间，国内已经是早上了，江森的声线里还带着慵懒的气泡音，像是刚睡醒一样。

    “不干什么，我就是想关心关心我的女朋友。”

    【作者有话说】

    人在外面出差，码字时间不稳定，尽量保证每天两更

