    阳光号开始正式下潜。

    索隆和山治不愧是两个吃货，山治更是对这些鱼非常的有兴趣，看着这些鱼山治提出了意见。

    “要不然咱们直接出去捕鱼吧，这些鱼一定是非常美味的，看着他们的肉就非常紧致。”

    “听说你最近还提升了厨艺，不如跟我仔细的讲讲，看看你到底是怎么对付这些鱼的，如果有好的主意的话，可以跟我说一说，让我品尝一下。”

    乔巴和路飞，听了就不开心了。

    上去就把两个人给吹了一口，同生的在那里抗议，甚至觉得根本不行。

    “问你们两个人有没有考虑过我们这些橡胶故事者的拥有者？”

    “什么？”

    听到了他们两个人的回答，路飞更是气的半死，居然不知道果实者不能沾水。

    “如果你把泡泡车泡的话，我们就只能死路一条了！”

    小黑看着这个情况肯定也不能装傻的，浴室走过来了，看着山治一扭身。

    结果由于身形的波涛太汹涌，甚至一下子鼻血就喷出来，了他让一尺二丈高。

    小泡泡直接被捅了个洞出去，本身所有人都非常惊讶了，路飞提起吊档的时候把它把泡泡给捅破，结果由于冲击力太大了，泡泡还真的就破了，路飞也顾不得其他的心思，把自己的橡胶手甩了出去。

    最后看着扇子已经冲向了深海。赶紧的把人给抓住了，并且拽了回来。

    但是转回来也于事无补，甚至已经满脸的鼻血甚至当场晕倒，似乎是失血过多。

    没有办法索隆拿来了一大堆血给山治补救，可是甚至满眼都是桃心。

    “还真是个头疼的家伙。”

    不过想了想，既然这家伙晕倒了，就没有其他更多的麻烦了，本来还担心他把泡泡给弄破，现在应该没有什么问题了，于是就会直接拿出了自己的东西。

    “看来大家伙有没有关注甚至了，先来尝尝这些便当的便当是非常美味的，如果你们喜欢吃的话，我还可以……”

    话都说到这个份上了，大家伙盯着路飞的包裹，真是非常佩服你弟，准备了这么多吃的，吃了好久都没有坏掉，而且这些便当看上去真的很美味。

    但是就在他们打算用餐的时候，弗兰奇突然说话了。

    这还是个头疼的问题呢，弗兰奇不想对队友不管不问，而且他是主要负责宣传的，因此也不会耽误太长的时间。

    大家伙看弗兰奇一脸正经，所以就放下了吃饭这个问题。

    “就是关于小八，他是在香波地群岛的为了保护阳光号的时候受伤了。”

    大家伙不明白他说的话，也没见小白他人影呀，难道还要做些什么事情吗？

    “当然也不是其他的目的，希望你们能够赶紧的去跟小八会和，他现在在鱼人岛修养的也差不多了，总不能对他不闻不问吧。”

    “这简直就是个小问题，大家伙不用担心，一会就会去找小八，不过你确定选拔现在恢复的差不多了？”

    “目前具体是个什么情况大家伙都还不知道，咱们得赶紧出发。”

    因为时间比较充足，所以弗兰奇希望能够浪费一些时间先去找找小八，路飞倒是觉得没什么。

    “好，那就按照你说的去做吧。”

    而这个时候大家伙突然想起了一件事情，就是关于暴君行为，原本他们以为暴君行是个非常坏的存在，但是后来发现暴君熊把他们给拍飞了，无非是为了保证他们能够存活下去，其实是在保护草帽团。

    现在的暴君熊已经被改造的非常不像样的感觉就完全是个机器。

    但是他心里除了还记得阳光号之外，其他的事情都不记得了，大家伙对于这件事情也感觉非常的伤心，如果可以的话，恨不得现在就尽快解决这个问题。

    不过看上去并没有那么好解决。

    大家都知道是个什么情况。

    干脆就都不说话了，这个时候海里遭受到了新的一波攻击，又是一个奇怪的海怪，比那些鱼要凶残的许多，这个时候路飞才想起一件事情，他们已经进入深海区了。

    “大家伙小心！”

    本来路飞就忽略了这个问题，但是山治和索隆则来了兴趣，现在甚至虽然昏迷了，但是，只要一盆凉水就能把他给拖起来。

    “现在咱们应该怎么办？是直接带着眼光好逃走还是……”

    “这么有趣的事情怎么可以逃脱走呢？一定要想办法跟他们对战到底，我就不相信了这些，深海的鱼类还能把咱们怎么样。”

    路飞虽然怕水，但是有了泡泡的保护之后，他在外面也是应对自如，实力虽然会减弱一些，但是凭借着高超的本事也能把海怪打倒。

    所以路飞还是非常有信心的。

    是他们打到的时候忘了海底的漩涡他们全都被吸进去了，连船都被吸进去了，实在没办法，只能暂时被吸进漩涡之中了。

    不过好在除了被吸入之后，他们也没有受到太多的损伤，无非就是关心大家。

    “有没有受到伤害？如果有受到伤害的话直接跟我讲，千万不要强撑！”

    路飞担忧的看着大家大家伙全都摇了摇头。

    周围漆黑一片，虽然有古怪的声音，但是他们都不害怕，而这个时候弗兰奇提出了一个意见。

    “咱们在这里什么都看不见，要不然想办法先点灯吧，让周围能够亮起来，咱们只有看到周围是什么情况才能做出相应的选择。”

    听了这个话也没有别的选择呀，于是弗兰奇把灯给点开了点，开了之后非常尴尬的位置，让大家伙都忍不住的想笑，可是面前的危险就让他们笑不出来。

    而阳光号一看周围的东西瞬间就吓怕了，也别说什么战斗了，直接吓得一溜烟的疯狂逃命。

    这些海关长得真是太奇怪了，千奇百怪的样子不仅吓人，而且明显的不在一个次元。

    而且这更加疼痛的是这些水母，还会主动的攻击他们，本来养不好是想逃走的，可是由于慢了一步根本就没跑走。

    “现在该怎么办！”

