    厉景琛接着对呆若木鸡的女秘书说：“把枪给我处理干净。”

    明总的女秘书因为受了过多的打击，慢了不止一拍的问：“您、您要我…处理什么？”

    厉景琛低头看了眼自己的枪，重申了一遍：“我说帮我把枪处理干净，刚才你老板含过它了，我觉得恶心。”

    明总的女秘书手足无措道：“您、您要我给您处理枪？这怎么处理？！我连枪都没有摸过！”

    “把它拿去洗手间，擦干净就可以了。”厉景琛说着，把枪递给了她。

    在咽了口唾沫后，明总的女秘书小心的摊开双手，紧张的说道：“那请您把枪放上来吧，我会小心对待它的。”

    而未经过枪械训练的人，连枪都抓不稳，厉景琛完全可以在明总的女秘书偷袭他之前，卸下那把枪。

    但明知如此，傅朔还是有些敬佩厉景琛的勇气，如果换做是他的话，他绝不会做出把枪交给敌人这种事。

    傅朔见他把枪交给了明总的女秘书，枪的保险还开着，对方如果想反过来威胁他交出她的手机，或者为她的老板报仇的话，那是分分钟的事。

    这充满戏剧性的一幕，叫傅朔忍不住猜测到，这其实是厉景琛故意试探对方，想看看他们到底是心服，还是口服。

    反观明总的女秘书捧着厉景琛的枪，就跟捧着一颗定时炸弹一样，她僵硬的走进女洗手间后，立刻把枪放到了洗手台上，害怕的不行。

    至于地上的明总，他现在只求救护车能快点到达，好带他逃离厉景琛这个恐怖的男人！！！

    或许，厉景琛已经习惯了做这种冒险的事。

    又或许，厉景琛自信对对方有着绝对的压制力，所以才敢做出这样的决定。

    当厉景琛把枪从她手上拿走后，女秘书立刻松了口气。

    她已经没有半点反抗的心思了，相反还有点说不出来的高兴，至少厉景琛没有教她拿着枪射杀她的老板。

    过了好一会儿，明总的女秘书才用一条手帕包着枪走了回来，毕恭毕敬的对厉景琛说：“厉、厉总，枪已经给您用消毒药擦洗干净了，您要不要验、验收一下？”

    闻言，厉景琛朝她的手上看去，只见枪身锃光瓦亮的，可见已经很干净了。

    他们更加确信了厉景琛是个疯子的传闻，因为只有疯子才会这么的喜怒不定，前一秒还在威胁他们，下一秒却对他们中的一个说谢谢！

    “您、您太客气了！”明总的女秘书努力挤出一个笑脸，道：“能为、为您服务，是我的…荣幸。”

    厉景琛在将枪别回腰间后，冲她微笑了下：“谢谢。”

    厉景琛这声绅士的道谢，反而让女秘书和地上的明总感到毛骨悚然。

    “……”明总。

    他的嘴巴都裂开了，左边的牙齿森然可见，喝酒可不得漏出来么。

    “好了，既然事情都已经谈完了，那我也该回去了。”

    一顿过后，厉景琛对还在地上疼得直抽抽的明总说：“希望你下次喝酒的时候，酒不会从嘴巴里漏出来。”

    厉景琛随即转身，朝走廊外面走去。

    当厉景琛与陆晚晚擦肩而过时，陆晚晚忍不住想要追上去。

    厉景琛这是要他记着疼，以后才不会乱说话呢。

    痛到极致同样也怕到极致的明总暗暗发誓，这辈子他要是再碰一下酒，就让他被厉景琛开枪打死！！！

    如果现在必须要杀一人的话，他不会杀明总，而是杀傅朔，这个和晚晚亲密无间的男人！

    在克制的收回视线后，厉景琛接着走远了。

    傅朔及时制止了她：“晚晚，有什么想和他说的话，等到了聚轩楼外面再说吧，不然就辜负他在明总面前装作不认识我们的一片心意了。”

    傅朔握着晚晚的胳膊，贴近她耳旁说话的样子，叫厉景琛在经过他们身边的同时，不悦的绷紧颊关。

    他只知道，这份情绪不是为他而生的。

    等他们走出聚轩楼的大门后，只见一辆鸣着笛的救护车朝这边开来，想必是来救明总的。

    “晚晚。”傅朔注意到她的目光一直追随着厉景琛的身影，不由苦涩的提醒道：“收敛点，别忘了你现在顶着‘傅太太’的头衔。”

    闻言，陆晚晚回眸看向傅朔，眼中沉淀着他看不懂的情绪，好似有些担心，又好似有些忧伤。

    傅朔在看了她一眼后，道：“我们过去吧，正好我也有话要跟他说。”

    “你是想陪我过去，好避免路人误会，还是真的有话要跟他说？”陆晚晚劝他道：“不要勉强自己，傅朔。”

    此时，厉景琛的劳斯莱斯还停在聚轩楼外，他的一只手搭在车窗边，修长的指尖夹着香烟，时不时的抬手进车里，等到手再伸出来的时候，指尖的香烟便会短上一小截。

    “他只有在心烦的时候才会吸烟。”陆晚晚喃喃自语道。

    这让他原本失落的心情好受了些，开始给自己壮声势道：“放心吧，人只有在面对强敌的时候才会觉得勉强，厉景琛对我而言显然还不是。”

    是吗？

    “晚晚，我该庆幸你心里还留了一点余地在为我着想吗？”

    傅朔还以为，她的全部心神都在厉景琛身上，分不出半点给他了。

    他有多骄傲，她是知道的。

    自从他们重逢后，他一直竭力在她面前表现出正常的一面，可是今晚为了吓唬明总，他却承认了自己发疯的事。

    陆晚晚却觉得傅朔的笑容看起来有些勉强。

    不过现在不是纠结这个的时候，她更担心厉景琛的精神状态。

    还有，刚刚厉景琛和他们错身而过时，会不会误以为她和傅朔正在讨论、嘲笑他的疯病？

    反而是那些没病的健康人，可以随时发出无病呻吟，因为他们不曾被病痛折磨过，所以才能那般肆无忌惮，没心没肺。

    要让一个真正有心理有疾病的人，承认自己生病，是一件极其不易的事。

    思及此，陆晚晚就忍不住想要冲过去告诉厉景琛，他们没有嘲笑他！

    “我们过去吧。”

    随着陆晚晚话落，两人一同朝厉景琛的车旁走去。

