    “哦。”谢白暇点头也就没有去管了。

    等那张纸被打印了几千份，被许暖阳和谢白暇带走后。

    之前被问话的那个人，看着其他的员工，一个个低头弯腰，身体抽搐。

    他忽然间就脑洞大开了，这怎么像是某某电影里集体感染后的变异行为呢？

    就在他日渐害怕的时候，那几个憋笑的员工确定人彻底走了，不会回来了，终于忍不住了。

    顿时间一个个笑，弯了腰，差点倒在地上。

    问话的人很茫然，直到他手里塞了一张纸，看着那纸上的内容，他也忍不住了。

    其中一个人边笑边说。

    “我真的想不到，这些寻人启事被发放到大街小巷，被所有人拿到手里的场景，你们说谢少他们到底是想找一个人，还是找人？哈哈哈哈……”

    那寻人启事他看着描写的就是一个正常又感觉不怎么正常的人。

    “我不知道，只要这件事情不影响到我们就行，哈哈哈哈哈……”

    —

    打印室里的一切许暖阳和谢白暇，并不知道。

    他们对于这张寻人启事还是很有信心的。

    于是立马安排人开始发了。

    与此同时，他们还安排人将之发到了网上。

    简直就是各个网站的头条，都被占了。

    这么的大张旗鼓，燕初渺自然也看到了

    看着这张寻人启事，她并不认为这个找的是自己，她第一反应就是这哪神经病发出来的呀？

    直到她发现这神经病是……谢白暇和许暖阳。

    她后知后觉，突然间想起了什么，于是再一次点开了那寻人启事，目光死死的看着那句‘有一双很圆很亮但很脏几乎等于瞎了的眼睛’。

    呵呵……

    好了，某人又在欠揍了。

    她磨了磨牙，登陆了游戏。

    【帮派私聊】是天真呀：在吗？有时间比试切磋吗？

    正好这个时候谢白暇是在线的，于是立马回了。

    两人进入了切磋馆。

    这一次，两人持续了三个小时才出来。

    并不是一局进行了三个小时。

    而是这三个小时内，燕初渺用技术将谢白暇虐的怀疑人生。

    但切磋结束后，燕初渺心情通畅了，于是神清气爽的走了。

    谢白暇缩在电脑椅里，满脸的怀疑人生，并且自我怀疑中。

    难道他也是个垃圾吗？不然为何那么的弱？

    谢白暇的怀疑人生只进行了一个小时。

    因为这个时候，许暖阳找来了。

    于是谢白暇果断地将他拖进了比试馆。

    又是三个小时，他成功消除了自我怀疑，神清气爽的从里面出来了。

    被虐到怀疑人生，怀疑自我的成了许暖阳。

    —

    寻人启事在现实生活中，在网络都引起了不小的轰动。

    但是一个月过去了，谢白暇还是没有找到人。

    于是他开始拉着许暖阳换个办法了。

    尽管两人讨论了好一会儿，啥办法都没有。

    —

    自从那天宴会之后，接下来的一个多月里，叶父都没有回过别墅一次。

    他似乎想通过这种办法惩罚叶母和原主。

    但是没有什么用处。

    在这段时间里，叶母开始渐渐培养自己的兴趣爱好了。

    她喜欢画画，喜欢瑜伽，和跳舞。

    于是她给自己报了好几个培训班，每天将时间安排的满满当当的。

    燕初渺在别墅里，可能好几天都看不到她的人。

    她快乐了，叶父就觉得很不爽了。

    于是这一天，他就回来了。

    回来后，他往大厅的茶几上扔了一叠名单，对着燕初渺说，“这些是你要联姻的对象，你在里面挑一个，一个月后订婚，半年后结婚。”

    他这是来通知的，并不是来询问的。

    可燕初渺并不是那种乖乖任人摆布的。

    她靠在沙发上，低头玩着手机，理都不理他。

    叶父看着只觉得自己的权威被人挑战了。

    他气得胸口起起伏伏，那日宴会的怒火也重新席卷而来。

    “我在和你说话，你听到没有？眼里还有没有我这个父亲了？！”

    “我看你了吗？”燕初渺话语冷漠。

    她一直是低着头的，所以眼里还真的没有。

    “你什么时候变得那么粗俗不堪了！果然野鸡的孩子能是什么好东西！”叶父气的开始，口不择言了。

    直到燕初渺抬眸，那双裹挟着无尽冷意的杏眸就这样看着他。

    一瞬间仿佛冰冻的是他的全身血液和灵魂。

    她扯了扯唇角，眼里尽是嘲讽和冷意。

    “那些人要嫁你自己去嫁，嫁多少个都可以，要是不满足可以一次性都嫁了，与我何干？”

    说完，她又一次低下了头。

    叶父到这个时候才从被吓到中反应过来。

    想到自己被这个并不喜欢的女儿给吓到了，他顿时觉得颜面尽失。

    只是想着那个冷到了极致的眸子，他又有点发怵，不敢做什么了。

    于是撂了几句狠话，之后，转身便走了。

    —

    现如今别墅里的人都是叶母招聘的。

    所以白天发生的事情，叶母很快就知道了。

    她颇为担忧的敲响了燕初渺的房间。

    见燕初渺神色如常，并没有半分在意或者伤心，她这才放心了一些。

    只是……

    “小蓁，万一他强迫你去联姻怎么办？”

    她并不认为叶父会安排什么好的联姻对象。

    他原本就不喜欢他们母女俩，现在怕是厌恶到了极致。

    再加上他这种人，本来就是利益至上的。

    要是给小郑安排了一个家，暴男，出，轨男什么的……

    叶母越想越害怕，甚至开始后悔了。

    她又后悔自己当初为什么要嫁给这样的一个人？

    后悔自己醒悟的太晚，没有能力为女儿争取更多。

    但是燕初渺神色淡淡，并无半分慌张

    “他打什么算盘？尽管去打，但能不能成功，还是另外一回事。”

    “小蓁，你是有什么办法吗？”

    “这件事情我自有决定，你接着过自己想过的日子就行了。”

    “哦哦。”叶母也不知道自己能怎么做，这会除了乖乖听女儿的话以外，她还能做什么呢？

    于是她勉强让自己放下了担忧，转身离开了。

    要是实在不行，她就和叶父离婚，叶父若是不同意，她就闹，死命的闹。

