    这股味道极淡，但隐隐间还是能够感受到些许清香。

    同一时间，百里红妆和帝北宸已经屏住了呼吸，任由这一股药香蔓延。

    “柳兄，我们进去？”

    黎昊瞧着里边依旧没有任何动静，神色间多了一丝得意，他还当这两个年轻人有多厉害，还不是一点防备都没有？

    “再等等。”

    柳宏昌狐疑地望着里边，心里总觉得有些不太对劲。

    他虽然对百里红妆二人颇为不迟，但也不得不说这两个家伙的手段不少，今天之事这么顺利反倒是让他有些不安。

    黎昊和邱浩又听了片刻，里边还是没有半点动静。

    “柳兄，你到底在等什么？”邱浩忍不住问道。

    他们一直呆在这外边，反倒是形迹可疑。

    虽说那些宗师都还在阵法师公会里没有出来，可谁也说不好什么时候就回来了，他们一直在这里呆着，难免被人发现形迹可疑啊。

    “这一切会不会太顺利了？”柳宏昌狐疑道，“他们两个应该不至于这么没有警惕心。”

    “这不是很正常吗？”黎昊不以为意，“你想想，他们两个今天在阵法师公会立了这么大的功，杨宗师更是亲自将他们安排到了这里住下。

    换做你在这个年纪，现在还不完全已经被喜悦冲昏了头脑，哪里还会想这么多？”

    邱浩也很赞同，“何况，此处就在阵法师公会旁边，他们根本不会想到有人敢这么大胆在这里出手。”

    原本还有些迟疑的柳宏昌在听到二人这一番话之后，心头的怀疑也渐渐打消了。

    “那我们就进去看看，一切小心为上。”柳宏昌叮嘱道。

    “吱呀……”

    房门一推开，屋内一片漆黑。

    “这两个家伙该不会直接就被我们给迷晕了吧？”黎昊忍不住轻笑起来。

    这毒药的药性还是不小的，倘若实在清醒的状态下想要将之迷晕的确很困难，但是如果是在睡着了的情况下，不知不觉可能就已经彻底昏睡过去了。

    邱浩亦是松了一口气，“早知道这样，我们也就不必那么紧张了。”

    百里红妆躺在床上，听着那得意的交谈声，不由得摇了摇头，果然是一群蠢货……

    “动手！”

    柳宏昌当机立断地下了命令，他们的时间不多，既然有着和么好的机会，那就得一击必杀！

    利剑出鞘，隐隐绰绰的月光中反射着森冷的寒芒。

    就在柳宏昌一剑刺出的时候，一直安然躺在床榻上的人却是忽然动了！

    “叮！”

    金铁交接之声响起，帝北宸一剑迎了上去！

    柳宏昌面色骤变，倒是也没有乱了阵脚，帝北宸果然有所防备！

    “你果然没有晕！”柳宏昌怒声道。

    帝北宸眼底漾着一丝冷笑，“这么低劣的手段还想迷晕我们，柳前辈，你未免太异想天开了。”

    “你要是被迷晕了，我或许还能给你一个痛快。

    既然你醒着，那我就让你尝尝生不如死的滋味！”

    柳宏昌冷哼一声，眼底的怒意升腾，手上的动作也是越来越快，招招凌厉而迅猛，俨然是想尽快要了帝北宸的性命！

