    自入秋之后昏晓便已经偏于一侧，天黑得越来越早了。

    江闻师徒三人携带着采买的货物，一同往大王峰回赶。走着走着，天边的日头已经止不住地颓丧下去，最后只剩下晚霞伶仃地挂在山头，偷觑着一眼。

    等到转过九曲溪的浅滩，两旁树荫黑森森笼罩了小路，竹影婆娑摇曳，伴随着秋风沙沙作响，空寂的山气漫延入山谷夹道，面前的道路也越来越模糊不清了。

    终于走到山下，江闻抬起头眺望了一眼，却矗立在宝蓝天幕底的雄峰脚下，停下了脚步。

    “天黑前是来不及回山了，咱们今天到会仙观挂单。”

    江闻打了个响指，便从近在咫尺的大王峰岩梯走出，拐向竹荫树影掩映下的另一条山脚小道。

    傅凝蝶紧赶慢赶走得气喘吁吁，突然得知回不了家，看着山路不肯再走。

    “师父，为什么不回去呀？再爬个山就到了呀。你们不上去那我就自己上去！”

    这时再看洪文定，这孩子却沉默地挺直腰杆，慢慢停下脚步：“凝蝶，不要任性。爹带我进武夷山的时候，也听过行商规劝不要夜间赶路，更不要夜里爬山。”

    江闻微微颔首，对文定说道：“行商可能没告诉你们，就算进县治也不要夜间出行。你们住在马大善人家里的时候，有没有发现打更的不是更夫，而是唱着地藏经的和尚？”

    幽幽山路间，前不见去者，后不见来人，仿佛天地幽锁重重地落在了山下。可是三人说出的每句，都开始在幽峡里荡漾出回音，有恰如林深之中有声音在呼唤……

    傅凝蝶打了个哆嗦，生在高第里的她可没遇到过这种场面。

    江闻停下脚步，面色格外严肃看着傅凝蝶。

    “记住了，夜间走山路千万不要回头。”

    “因为慢慢地，你会听见鞋底踏踏作响。这声音却总是慢自己半拍，就好像有东西跟在你身后。”

    “你走的越快，跟随的声音就越快，你跑起来的时候，它也会追赶在后边。等到你气喘吁吁停下脚步，心惊肉跳地回头看的时候，那声音却又猛然消失了。”

    “这时候你回头警惕着不敢眨眼，因为担心视线一转开，声音就会悄然跟起。于是你想找个山路石壁背靠着，等待有行人经过壮胆。”

    “可是当你把扭着的头转回的时候x才发现跟着你的东西并不在身后。”

    “它已经紧紧贴着你的脸了……”

    傅凝蝶听到最后，猛然尖叫一声扑住了江闻，看着无人山路害怕得瑟瑟发抖，然后在她师父腿上张口就咬了下去。

    “啊啊啊啊！你怎么还咬人！”

    江闻把徒弟单手拎起倒扛在肩头，龇牙咧嘴地摸着大腿，“你要是属狗的话，我还得去打狂犬疫苗和破伤风针！\u0014”

    山道被慢慢走过，会仙观高耸的山门已经出现在了道路尽头。

    熟门熟路地推开了道观侧门，江闻和大殿里的小道童打了个招呼，安置好徒弟两人，就绕到后院丹房里去了。

    …………

    推开丹房的木门，室内只点着一盏油灯，不知是油料有杂物还是灯芯不干净，灯盏噼噼叭叭地总有响动，焰头一股凝而不散的黑烟，缭绕成丝久久不去。

    老道士盘坐于蒲团之上，双眼似开似闭，呼吸轻若游丝，正面朝着巨幅的武夷真形图澄神入静。

    “真人，还在看地图啊？休息一会好不好？”

    江闻很不识时务地开口打扰，元化子白须一颤，身体剧烈一动，睁开眼看着江闻的双眼满是血丝，眼神中空洞无物，仿佛元神已飘出躯壳。

    偏偏在这时窗外刮进一股怪风，呼啦啦地翻动着桌上的《周易参同契考异》，书页间的字迹扭曲蜿蜒，仿佛正飞散出许多不可明见的东西……

    可再一眨眼，江闻却发现自己似乎出现了幻觉。

    面前的老道士元化子正目光炯然地看着自己，双目清亮有神，刚从意守入静中醒来，桌上的手抄本也俨然不动地倒扣着。

    “江闻，你来做什么？”

    “我今天心血来潮占了一卦。得六三，水火既济。即鹿无虞，惟入于林中。君子几不如舍。”

    “说人话！”老道士没好气地说道。

    “天晚了不适合上山，我来挂单。”江闻老老实实回答道。

    元化子沉声说道：“不学无术，出之家人才挂单。你是能报上法派、辈分、师承，还是能背经诵咒？”

    被一阵奚落的江闻也不气恼，微微嗅了嗅空气中的味道，不着头脑地说起另一件事。

    “真人，这屋里好浓的香味啊。”

    丹房原本药味浓烈，炼丹烹药夜以继日，可自从武夷真形图出现在屋子里，这里却陡然一清，宛如一间空空如也的书斋。

    今天更是奇怪，屋子里既有桂花的香甜味，还有股不明的奇异香气经久不去，浸透了丹房的每个缝隙。

    “想住自去住。”

    元化子没有理会江闻跳脱的思路。

    江闻点头说道：“多谢真人。我是江湖中人，知道逢林莫入，当舍则舍的道理，这座山里怪事太多，多一事不如少一事。”

    元化子虚灵顶劲，身体盘坐得极为端正，又缓缓说道。

    “江闻，你知不知道《异苑》中的一件事。东海徐羡之尝行经武夷山中，见黑龙长丈馀，头有肉角，前两足皆具，无后足，曳尾而行。”

    江闻听到这个话题，也愣了一下。

    “真人居然对清谈也有兴趣？”

    元化子淡淡说道：“晋人雅好清言义理，韵音令辞既究，往辄破的亦穷，慢慢也知道虚无之谈徒具华藻，便开始寻幽明之理，夷希之事，慢慢地也记下不少东西颇为骇人听闻，老道百思不得其解。”

    “挥麈谈玄可不是什么好习惯，徐羡之在山中看到的是什么东西我不清楚，但这东西一定有古怪。”

    江闻闭而不答，“不但如此，遇上这件事的有古怪、说出这件事的有古怪，谈论这件事的人更是古怪非常！”

    元化子仍未起身，油灯也噼噼叭叭地微响着，一老一少就这么对视着，直到江闻摇着头走了出去。

    随着不速之客退出丹房，小屋里又一次陷入了空寂，画依旧、香依旧、人依旧。

    “白玉蟾仙师说过，长生之秘就在武夷群峰、九曲回环之间，福兮祸之所倚……”

    听见背后的喃喃自语，江闻叹了一口气。和尚思菩提、道士求长生，侠客又能追求什么呢？是绝世武功？是扬名立万？亦或者是逍遥世间？

    对自己来说，大概是那回家的一线茫茫机缘吧。

