    第7754章照片上的女主角（2）

    陶文兴给她端过来一壶花茶，仔细给她倒了一杯递过去。

    乔沐元接过热开水泡的茶，茶香四溢，有碎花瓣在杯中沉浮。

    外面的雨越下越大。

    “大小姐，机票我已经买好，需要我陪你去琼州吗？”陶文兴也怕打扰到他们夫妻。

    “陶叔叔，你去京城等我吧，我可能去去就回。”

    “别，既然回去了就在琼州呆一段时间，纪先生肯定很想你。”

    “他要是想我就不会半年只来英国呆了几天，还是我有求于他才来的。”乔沐元也不想说这些，总归有点小家子气，可她又做不到过于大度。

    陶文兴听出了乔沐元口中的埋怨，他在心里头叹了一口气，纪先生是过分了一些，不管怎么说，大小姐跟他还是新婚。

    新婚一年还没到就晾着自己的妻子，怎么都说不过去。

    大小姐虽说没心没肺又很爱他，但他总不能拿着大小姐的大度来一次次消磨，没有人能经得起这种冷落。

    “大小姐，纪先生只是太忙了，你可千万别多想。我给你准备了小礼物，明天你见了纪先生直接给他就好。”陶文兴一向很细心，“是伦敦这边的一些小点心，都是纪先生爱吃的口味，他会很喜欢。”

    “谢谢陶叔叔，你有心了。”

    “没事，不用谢我，那我明天回京城，你一个人去琼州记得好好照顾自己，有什么事给我打电话。”

    “嗯。”

    下午的时候，乔沐元回自己房间收拾东西。

    她喜欢自己收拾，不喜欢佣人帮忙。

    她将自己的衣服、玩具、书籍都放在了行李箱，不知为何，她的眼前总是浮现那个照片上那个女人的影子。

    那些照片分别拍摄于不同的场合，车里、酒店里、停车场……也就是说那个女人和纪长慕认识的时间很长了，纪长慕也几乎每一个场合都带着她，看上去确实是秘书。

    那个女人干练性感，一头波浪卷的棕色长发，穿着小西装高跟鞋，和她完完全全不是一个类型。

    乔沐元蹲在地上看着行李箱中她的小玩偶，可爱的小狮子、小兔子还有一只小脑斧，难怪纪长慕总说她还是个孩子，也总将她当做小孩。

    她也知道自己对金融对JY目前所做的项目一窍不通，跟纪长慕之间的共同语言越来越少。

    她不怀疑纪长慕对她的喜欢，但喜欢会一点点随着时间的流逝而变淡。

    他们之间的感情基础好像……也不是很厚，当年谈恋爱也只有短短的小半年时间，后来，也就结婚了。

    她和他的恋爱期还没有他和佟茜来得长。

    Ella说的对，没有哪个新婚的男人能耐得住和妻子长达半年的分别，别说半年，一个月都不可能。

    可纪长慕偏偏这么做了。

    她之前觉得和纪长慕领了结婚证会很安心，他永远可以属于她了，可当她发现除了结婚证外她什么都没有时，她这才不得不去重新审视她和纪长慕的婚姻。

    她好像……还是看不懂这个男人。

    (本章完)

