    新的改造计划正在准备中，不过这并不影响林奇当前比较关心的事情的进展，像是致远星基地正在向着美国这边缓慢前进，原本没有安装“隐形装置”的空天基地，经过林奇远程指挥，已经由机械助手完成了安装。

    致远星基地的移动，虽说给梅丽娜进行物资交易带去了一些麻烦，但距离林奇这边越近，对于致远星基地来说也就越安全。

    梅丽娜接受的物资当中，还有一部分林奇这边发送过去的，至于负责护送加工装置的人，是林奇的老朋友达奇他们，不过当初的那些佣兵已经换了一茬，而且这一次里面还有一些人，让林奇看着更加面熟了。

    当然，这并不会影响林奇的任务委托，至于林奇这位特殊的雇主，对于第一次见到他的人来说也是相当神秘。

    “达奇，那个人真的可以信任吗？”

    在运送加工装置的途中，一个戴着红色发带的男子向达奇询问道。

    “放心吧，巴尼，士官长是一个值得信任的伙伴，我们曾经并肩作战过，只要我们不去招惹他，他也就不会对我们出手，相比于战士，他更加像是一个商人，如果不是他那里的东西太贵了，我可能也会成为他的顾客。”

    达奇在休息的时候，经常会接到林奇的委托，其中一些特殊物资的运送占据了大部分，只要打通相应的关系，那么任务就不会有什么难度。

    如果不是当初在那个小镇上的邂逅，达奇感觉这些工作可能就要落到其他人手上了。

    只不过有些事情，达奇没有办法告诉巴尼，当初签订的保密协议，让达奇的队伍受到了一些来自神盾局的优待，达奇自然不会主动放弃这些优待。

    听到同伴的回答，看起来有些面瘫的巴尼，很是冷静地点了点头。

    不过达奇和巴尼聊天的时候，他们的声音已经传进了一些人的耳中，但加勒特并不在意达奇和巴尼之间的对话，作为林奇的主要客户之一，加勒特能够拿出的资源甚至要比神盾局都要强，毕竟神盾局这边只有世界安全理事会的支持，可九头蛇的隐藏力量可是更加强大。

    对于林奇的一些“合法”交易，加勒特是看到了也会当没看到，哪怕尼克知道了，也不会特别在意，因为在看过了林奇提供的技术之后，尼克知道林奇的才能究竟有多么恐怖。

    既然林奇喜欢钱，那么把钱给足了，至于任何可能让林奇暴走的事情，神盾局都会提前动手。

    布鲁斯之所以能够那么轻松地搜集到猫头鹰法庭的信息，主要就是因为那些不知死活的家伙，曾经派人袭击林奇的工厂，这才让神盾局在这边的特工开始协助调查。

    想到林奇新发过来的改造技术，加勒特的心情都有些控制不住自己激动的心情了，如果不是林奇的报价过于吓人，加勒特现在估计又要休假，准备去接受新一轮的改造了，只是林奇那1000亿的报价，对于这个世界上大部分人来说，都是绝对无法接受的价格。

    作为掌握这项令人无法拒绝的技术的男人，林奇有资格进行报价，而想要接受手术的人，却没有资格进行还价。

    这项能够现在就可以进行的手术，只能说是完全基于基诺斯博士的智慧，但现在这项手术还有一个问题，作为第一个，也是唯一一个受术者的基诺斯博士，只是返老还童了，再次的衰老还在进行中，能够承受第二次手术，还是一个未知数。

    不过林奇结合着兽化兵调制技术的改造方案，却能够让受术者的寿命上限增加一下，只要不是非正常死亡的话，接受手术之后，再活个二百多年应该没有太大的问题。

    只可惜，林奇的这种强化版改造手术，只会对部分人员开放，而且林奇感觉他完全有能力在一百年之内，将兽神水晶制造出来，让那些接受了手术的人，进行二次升级，升级为更高等级的兽神将，可其中的成功率，林奇还没有亲自进行过实验，因此连猜都懒得去猜了。

    林奇对于这个世界的影响实在是太大了，早就盯上了林奇的那位至尊法师，虽然无法确定未来究竟会变成什么样子，不过林奇带给这个世界的变化是正面的，这才使得那位希望能够早点退休的至尊法师选择了旁观，甚至说还顺便警告了一下某些人。

    ……

    “先去牛津大学，然后去瓦坎达，然后回到致远星基地，加快第一阶段的改造进度，剩下的就是等待了。”

    坐在飞机上的林奇，终于想起来了自己还有着一个正常可查的身份。

    这让林奇选择了乘坐正常的客机，毕竟这几年的时间，林奇除了工作就是工作，完全没有那种九九六就不能接受的想法，毕竟给人打工和自己创业之间的区别还是很大的。

    现在前往英国那边，也算是出去散散心，顺便看一看那边有没有什么比较特别的东西。

    哥谭这边猫头鹰法庭都出来了，谁知道会不会有其他不是那么重要的漫画角色出场，尽管有些角色不是那么出彩，但还是很值得重视的，类似在“扎导版正联”当中露过脸的蔡瑞安，第四代原子侠的身份，不管怎么说，都是值得重视的。

    尽管原子侠只有变小的能力，但四代的原子侠同样也是一位科学家，至少要比未来的蚁人靠谱很多，皮姆·帕克的性格实在太差了，林奇可不准备和那个家伙浪费口舌，同时最重要的一点就是作为老乡，在交流的时候能够轻松很多，需要去顾及的一些习俗，不会有什么不同。

    “话说还听说有人看到过恶灵骑士的身影，这可就有些让人头疼了，恶魔的力量可不是当前的我能够对付的，或者说普通的恶魔没有什么威胁，但那些能够跨越维度来到地球的恶魔，可不是那么好对付的，没有点神棍型的武器，对他们的效果都不是那么好。”

    在这个混乱的世界中，林奇总是能够听到一些特殊的存在被人看到的消息，只是其中一些他能够对付，但另外一些就无能为力了，不过他也不会直接认输，毕竟他要是能够把那些大家伙造出来，跪在地上唱征服的人还不一定是谁呢。

