    这女子不是别人，正是剑沫萍！

    而在她身边的地灵族，身着黑袍，一个个都留着山羊胡，很显然在地灵族这秘境里，地位十分崇高。

    他们的头顶的绿毛虽然红了，却一个都没对剑沫萍出手，明明她看着就是那么气人。

    好一会，易阡陌才听明白了，对方是在跟剑沫萍争论炼器之道，这让有心想帮帮剑沫萍的易阡陌，也只能站在一旁看戏，更何况她根本不需要自己帮。

    而在炼器之道上，他比起这些被剑沫萍气的吹胡子瞪眼的地灵族，还隔着十万个阿龙！

    但他好歹也是学过剑沫萍给她的基础炼器指南的，很快便明白过来，他们唇枪舌战的内容，纯粹就是理念之争。

    这边的剑沫萍，很显然占据着绝对的优势，但这些老地灵们，基础功底十分扎实，还能够跟剑沫萍辩驳一番。

    可在绝对的碾压之下，再扎实的基础功底，依旧只能败下阵来，毕竟剑沫萍背后站着的可是整个器族！

    将近一个多时辰，这场争论终于结束了，易阡陌已经准备好了保护剑沫萍，免得她被这些老地灵给活撕了。

    但他没想到，红了眼睛和头发的老地灵们，竟然显得异常冷静，不但没有对剑沫萍发难，最后竟然还冲着剑沫萍施礼。

    这让易阡陌感觉太阳打西边出来了。

    看到易阡陌和蒙意到来，老地灵们根本不在意，转身一个个离开了大殿，最后只剩下了剑沫萍。

    蒙意看了她一眼，也跟着老地灵们离开了，临走时，还说了一句：“一会过来器神殿！”

    “你怎么来了？”

    剑沫萍笑嘻嘻的说道，“对了，你没事吧！”

    “我当然没事，我还以为你有事呢，你怎么会在这里？”易阡陌奇怪道。

    剑沫萍简单了说了一下，那天晚上她得知易阡陌没死，便在地灵皇的指引下，来到了这座地灵秘境里。

    地灵皇的意思很简单，想要救易阡陌的命，就得让所有的地灵炼器师心服口服，哪怕有一个不服气都不行。

    就这样，剑沫萍连续在这里，跟这帮老地灵们唇枪舌战，“战斗”了一个晚上，这才算是结束了。

    “怎么样？”易阡陌问道，“赢了吗？”

    “当然赢了啊！”

    剑沫萍说道，“他们的炼器手法，都还很古老，虽然有所传承，但缺失的部分很大，但他们的基础非常扎实，可没有足够的材料让他们去炼制，他们也无法发展处更新的理念来，别忘了，我背后可是器族呢！”

    易阡陌松了一口气，这一刻他恍然大悟，道：“我明白地灵族和龙渊族的关系了！”

    “什么关系？”

    剑沫萍奇怪道，“你见过地灵皇了？”

    “见了！”易阡陌点了点头，“如果我猜得不错，地灵族与龙渊族之间，其实是互相克制的关系，但同样，他们也是互相依存的关系！”

    “什么意思？”剑沫萍一头雾水。

    “走吧！去器神殿，你知道在哪里吧？”易阡陌问道。

    “我知道啊，但你能不能别说话说到一半吗？很讨厌知道吗？”剑沫萍没好气道。

    “你等会就知道了！”

    易阡陌笑着道。

    很快他们便来到了器神殿，而在这座大殿里，供奉是一尊巨大的雕塑，这雕塑身着战甲，一手握着锤子，一手握着握着一个玉简，威势凛凛！

    “这是……”

    看到这雕塑，剑沫萍惊讶道，“这是器神，我还以为里面供奉着什么呢，之前都不让我进来看，原来是器神啊！”

    “器神是什么？”易阡陌问道。

    他看到这雕塑，总觉得有些眼熟，好像在哪里见过，却又想不起来！

    “炼器之神啊，也是第一代龙门铁匠铺的坊主，至尊龙殿时代里，三千世界第一炼器师！”

    剑沫萍说道。

    “此乃吾族先祖！”

    蒙意说道。

    闻言，剑沫萍看了他们一眼，又看了看那些矮小的地灵族，觉得这身形完全就不匹配。

    别说是她了，就连易阡陌也觉得不对，不过，他们到没有嘲笑地灵族的意思，只是觉得差别太大了。

    “这确实是吾族先祖！”

    一名白胡子老地灵说道，“只不过，吾族的身躯，随着时间的过去，慢慢的退化返祖！”

    “嗯？”

    剑沫萍一脸古怪。

    易阡陌知道她的意思，寻常修士返祖，都是往强了返，怎么这地灵族返祖，竟然变得越来越弱了？

    就在这时，易阡陌想到了自己推测出的地灵族和龙渊族的关系，忽然有些明白了。

    看完这雕塑后，蒙意说道：“陛下在等二位，随我来吧！”

    剑沫萍一脸疑惑，随之两人跟着蒙意返回了皇宫，在那处大殿里，地灵皇正望着墙上挂着的那首诗，一副心满意足的模样。

    这首诗此前只有一句，经过易阡陌的补充，终于有了两句，剑沫萍仔细一看，说道：“咦，你这里竟然会有这首诗！”

    地灵皇愣了一下，回过头道：“你知道这首诗？”

    “当然知道啊，我从小就背的，这是至尊龙帝易浩然的诗，虽然至尊龙殿已经不存在了，可他的诗，却流传在三千世界，尤其是古族内，对于他的诗，非常的追捧！”

    剑沫萍说道。

    地灵皇立即问道：“你可知道后续？”

    剑沫萍当着他的面，将后续念了出来，易阡陌和地灵皇都是一副回忆起来的模样，算是了了一个心结。

    但易阡陌知道，这根本就不是那位龙帝写的，是他抄的！

    心满意足的地灵皇可不在乎这些，他将后续写了下来，这才满意又念了一遍，才坐了回去。

    “怎么样？”

    地灵皇忽然问道。

    “什么怎么样？”剑沫萍一头雾水，“你记得答应我的东西要给我！”

    易阡陌接着道：“我明白了，但我还有一个疑惑！”

    “先说你明白了什么。”地灵皇可不理会剑沫萍。

    “地灵族曾经不叫地灵族，是跟龙渊族来自世界，同样也不能修行，后来被带出了那个世界，并改良了血脉，从此之后，便为至尊龙帝征战！”

    易阡陌说道。

    “继续！”地灵皇很满意。

    “后来，那位龙帝不知怎么，竟然陨落了，但陨落之前，将你们带到了九渊魔海，封印在了这里！”

    易阡陌说道，“随着时间的过去，地灵族的血脉一代代的开始退化掉，有了渐渐返祖的迹象！”

    “说说你的疑惑！”

    地灵皇问道。

    “为什么龙帝，要这么残忍的对待你们？”

    易阡陌说道，“以你们的资质，如果立足与三千世界，绝对不会逊色于器族！”

    “你很聪明！”

    地灵皇说道，“朕现在明白，为什么老东西要把龙渊族的命运托付给你了！”

    “你说的这些，都是真的？这些矮小的家伙，竟然是……竟然是传说中的……龙族！”

    剑沫萍听完后，瞪大了眼睛，不敢相信。

    “没错，他们就是龙族！”易阡陌点了点头。

