    第461章 出乎意料的出手

    暗处。

    苏浩眼神一凝，眼眸之中光芒闪动。

    暗中传音给身旁北堂傲。

    “这几人，你感觉如何？”

    苏浩想确认一下北堂傲对上萧秋水他们的胜算。

    “单独的话，那两人都不是我对手，但是联手的话，我不一定能够杀得了他们。”

    北堂傲回传道。

    苏浩知道北堂傲说的是哪两个。

    这里面只有关七和萧秋水是炼魂境，值得北堂傲关注。

    “我先遁走, 你这边见机出手。如果能够留下那萧秋水，就留下那萧秋水。”

    【天门】已经跟正道盟对上，那么必须要消耗正道盟的实力。

    萧秋水一旦被斩杀。

    正道盟损失这样一位强者，可以说。对天门来说是一个好处。

    先前厉若海体验卡，苏浩没能杀掉萧秋水。

    但是如今在圣剑门，还是北堂傲的地盘。或许有杀死萧秋水的机会。

    想到这里苏浩身形消失在北堂傲面前。

    北堂傲继续隐匿。

    遁出的苏浩, 身形直扑密库这边。

    他可不想让关七他们将这件事情嫁祸在他身上。

    “关兄，我一个人可拿不走那么多东西。”

    苏浩身形化作残影出现密库之内。

    在苏浩进入密库的时候, 元十三限, 烽火连城等人也赶到了此处。

    一时间气氛变得安静起来。

    元十三限他们眼神也望到了密库之内一些情况。

    眼神都闪烁不定。

    关七看着出现的半天月的沉声说道：“难道我们这几人就能拿走这么多东西吗？”

    “那只能看看你们身上有没有了。”

    苏浩低沉的说道。

    听到苏浩的话，殿内的人眼神都一亮。

    说半天月拿走他们是不相信。

    毕竟半天月的实力，不可能比他们先到。

    关七他们从正殿进入，再加上关七炼魂境的实力，当然有可能是率先达到。

    至于关七等人脸色变得阴沉起来。

    搜身。

    作为强者，这是一件很耻辱的事情，绝对不会让人做。

    看着关七的反应。

    苏浩眼眸深处露出一丝寒芒。

    虽然他跟关七没仇，但是刚刚关七将事情转移到半天月身上。

    那么半天月回击他，很是正常。

    “半天月，你是想死吗？”

    关七眼神微眯的看着半天月，神色之中透出一股杀意。

    “只是证明清白而已，关兄何必在意呢？”

    苏浩在说话的时候，身形则是靠着萧秋水而去。

    只有靠近萧秋水，他后面才有出手的机会。

    对于苏浩的靠近, 萧秋水神色平静。

    他眼神则是望向关七他们三人。

    虽然半天月的话, 有报复的意味, 但是却也说的是实话。

    关七他们最先达到, 那可能真有东西被他们得到。

    “萧秋水你这是什么意思。”

    关七眼神一凝，冷声的说道。

    萧秋水的实力是强，但是他关七也不弱。

    “没有什么意思，就是想看看你们是否得到了东西了。”

    萧秋水在踏入这圣剑门的时候，就感知到圣剑门的不简单。

    所以他很想知道关七他们得到了什么？

    “好一个萧秋水，那我倒要看看你有没有那个本事。”

    关七冷声的说道。

    萧秋水的实力在炼魂境，他的实力同样在炼魂境，对战他根本就不须他萧秋水。

    只是在他身旁冷悔善和上官金虹眼神微微一凝。

    虽然关七的实力可能不输于萧秋水，但是他们这边可以说不占优势。

    虽然他们跟九幽神君，丁鹏他们一起出现。

    但是如今，丁鹏，卫悲回，还有那后来元十三限，他们都有可能对他们出手。

    因为卫悲回他们肯定也想确认东西有没有被得到。

    “跟你关七对战之前，我先解决掉一个人，不敢以已真面目现身的人，都值得怀疑。”

    锵！

    萧秋水开口，话音落下的瞬间，惊雷般的剑光, 在萧秋水手中出现。

    可怕的剑光，瞬间犹如流星一般, 直接斩向靠近他苏浩。

    “这！”

    正在靠近他的苏浩，没想到萧秋水会对他出手。

    但是来不及多想，直接施展隐形幻影之术，在原地留下一道残影。

    长剑所劈之处，苏浩留下的残影被一分为二。

    劈出的剑气瞬间炸开，化成数十道剑光朝着四周的而去。

    避开的苏浩也被这股剑气席卷。

    金佛不坏身。

    苏浩身上冒出一股金光，挡住这些爆炸开来的剑气。

    挡住的时候。自身也被这剑气震的倒退数步。

    脚下一道道深坑，才稳住自己身形。

    眼神微眯的看着出剑的萧秋水。

    他有些不明白为什么萧秋水会对他出剑。

    “半天月，没想到你竟然挡住了我一剑，你的身形比你的护体功法一点都不弱啊！”

    萧秋水看着苏浩冷声的说道。

    苏浩心神警惕。

    如果不是自己修行移形换影，恐怕自己根本就躲不开这一剑。

    一剑之后。

    萧秋水没再看苏浩，而是看向关七。

    “这圣剑门不简单，从密室的痕迹上来看，肯定是有人刚刚拿走。”

    “关兄，你说没拿，那就证明一下。”

    “只要证明，那么我们就开始搜查这圣剑门，”

    “至于你是否担心，那捷足先登之人，我在进来的时候，外面那片竹林剑阵，我加了一些剑气。”

    “那捷足先登之人，想要离开，必然会触发那剑阵。”

    “剑阵，没有被触发，应该还在这里，所以关七兄，你证明一下，我们就合力对付那人。”

    萧秋水看着关七道。

    本震退在一旁的苏浩，眼眸深处，寒光一闪。

    眼神紧紧地盯着关七。

    他现在要看这个关七到底刚得住刚不住。

    听到萧秋水的话，关七眼神一凝。

    抖动几下衣袖。

    萧秋水说他在外面布置了剑阵，剑阵没被触发，那么说明捷足先登之人，还在圣剑门内。

    他现在跟萧秋水交手。

    可能会让别人坐收渔人之利。

    被萧秋水逼在一旁的苏浩，眼神一凝。

    他没想到萧秋水竟然没有跟关七打起来，他有些小看这两人了。

    眼神转动。

    转手突然一拍身后不远处的密室壁。

    那密室壁直接被打开。

    身形直接一窜进入其中。

    现在想着偷袭，是没有机会了，那就看看能不能引出萧秋水，将其配合北堂傲迅速斩杀萧秋水。

    只要杀了萧秋水，他这次可是赚大发了。

    “追！”

    见到苏浩飞身进入密门，那萧秋水眼神一凝，身形化成一道影子，冲入密室之内。

    其他人眼神错愕地看着那密室。

    从现在情形来看，密室内的东西，真的有可能被半天月所得。

    几人全部朝着密室通道而去。

    必须追上半天月。

    (本章完)

