    汪玥对这女人的不爽本来就已经堆积起来了，一听这女人已经到了大厦楼下，还敢用一种咄咄逼人的态势求见千夜凝烟，瞬间就让她堆积的不爽开始翻腾。

    “让她上来，以贵宾礼相待！”千夜凝烟轻声对汪玥道。

    汪玥怔了一下，但千夜凝烟此刻的表情她看得懂，这不是商议，而是她的命令，汪玥现在没有相左的权利，她要做的只有服从。

    按着千夜凝烟的命令，汪玥亲自下楼迎到了夏玉姬。

    “是你这女人？”

    初见夏玉姬，汪玥一眼就认出了她，因为这并不是她们的初见，她和这女人还见过一次。

    而那一次，这女人以一个叫“G夫人”的身份。而且，这个女人还莫名打了千夜凝烟一个耳光。

    汪玥自然生气至极：上一次要不是千夜凝烟宽宏大量，这女人嘴早就被抽烂了，居然还敢找上门来。

    原来这个G夫人就是苏向晚的母亲，那个在苏氏集团兴风作浪的女人。

    “什么意思？这就是龙海顶级企业的待客之道？”夏玉姬扫了一眼汪玥，美眸中掠过一抹轻蔑之色。

    毕竟也是做生意的，所以汪玥这种身份的人她见得多，在夏玉姬的眼里，这就是狐假虎威的角色而已。

    “请！”

    汪玥强忍住愤怒，亲自带夏玉姬进总裁专用电梯去了千夜凝烟办公室。

    敲门进入，千夜凝烟已经在办公桌旁站立相迎。不管怎么说，来人是苏向晚的母亲，自然也就是她的长辈。

    而看到夏玉姬，千夜凝烟也怔了一下，自然也是一眼就认出了这女人，正是赐给她人生第一耳光的女人。

    直到现在，千夜凝烟才明白过来：当初这女人为什么给了自己一个耳光。

    毕竟这女人是秦川的丈母娘，而当时的龙海正盛传着自己和秦川的绯闻。

    “姿色天然，一貌倾城，龙海第一美女，果然名不虚传！”夏玉姬扫了千夜凝烟一眼，先开了口。

    “过奖了！彼此彼此！”千夜凝烟回应，对方曾经也是龙海第一美女。

    千夜凝烟从办公桌区走了出来，亲自招呼夏玉姬到沙发区就座，汪玥端来调制好的精品香茶。

    “夏夫人，请！”千夜凝烟纤纤玉手亲自端起杯香茶递给夏玉姬。

    “千夜小姐，我喜欢你那一壶的口味。”夏玉姬对千夜凝烟示意道。

    汪玥瞬间懊恼，直言不讳道：“夏夫人，你这是什么意思？怀疑我使坏往你的壶里吐痰吗？”

    “顶级大公司的人，素质未必就高！”夏玉姬冷声道。

    汪玥很想回怼，但当着千夜凝烟的面她不能造次，只能强忍住。

    往茶里吐唾沫这种恶心事情汪玥肯定不会干，但说实话，对这女人她很想这么干。

    千夜凝烟一如既往的大度，准备亲自动手换茶，汪玥怕千夜凝烟烫到手赶紧抢先替她换过来。

    “夏夫人，我知道你为什么事而来。有事可以直说，不用迁怒我的助理，故意让我们之间搞得剑拔弩张。”千夜凝烟一笑对夏玉姬道，话锋却是犀利。

    夏玉姬怔了一下，也是一笑置之，果然是龙海的商业翘楚，一句话就让她徒增尴尬。

    “千夜小姐，那我直说了：苏氏集团因为集团重组的原因，不适合再让明月集团持股，我们想和明月集团好聚好散。放心，我们会以苏氏现在的市值收购你在苏氏的股份，另外曾经的经营分红一分也不会少。”夏玉姬直截了当地道。

    千夜凝烟一听爽快地答应道：“可以！苏总什么时候想办理，直接找我的助理签退股合同就可以。”

    夏玉姬再愣了一下，着实又感觉到了这女人的厉害。

    千夜凝烟说话柔声细语，然而话中尽是锋芒。

    刚才她说的一切根本无法实现，因为千夜凝烟肯定，退股的事情都是夏玉姬自己从中作梗，苏向晚根本就不会同意，她现在甚至都还不知情。

    所以千夜凝烟也纳闷，夏玉姬也是商场的成功人士，她不会连这种基本的常识都不懂。

    公归公，私归私，夏玉姬虽然是苏向晚的母亲，但她根本就不是苏氏集团的人，按理说今天她都没资格来找千夜凝烟谈这样的事情。

    千夜凝烟真是给了她极大的面子。

    “夏夫人，我十分钟后还有个会，需要提前准备一下，要不今天先这样？”千夜凝烟起身。

    夏玉姬道：“千夜小姐，我知道区区一点苏氏集团的股份，不值得让你被打扰，可要是换成另外一些东西呢？”

    千夜凝烟怔了一下：她不是为苏氏的事情来的？那她还会有什么事情会找到自己？

    夏玉姬看了一眼汪玥，意思再明显不过，这事情她还不想让第三人知道。

    得到千夜凝烟的授意，汪玥自觉离开，办公室里只有千夜凝烟和夏玉姬两人。

    “我知道，千夜小姐是个很自爱的女人，至今和你有过绯闻的男人只有两个，一个是已经身败名裂的东府殿帅楚纵横，另一个……！”夏玉姬说道，话没说完，暗示之意已然明显。

    千夜凝烟道：“夏夫人，你这次来得正好，有些事情我也刚好需要跟你解释清楚，但我只说一次，以后请不要用这种事情来烦扰我。”

    “我和你的女婿，只是正常的朋友关系和生意伙伴关系，没有任何出格的事情。我也衷心祝福秦川和向晚，希望他们能够恩爱百年，白头偕老！”

    夏玉姬笑了，道：“别紧张千夜小姐，我可不是来向你兴师问罪的。我知道你喜欢秦川，他是你千夜小姐最想嫁的男人！不要否认，别忘了我当年也是龙海的第一美人，我也喜欢一个男人，偏偏这个男人和秦川各方面都很像。在这方面，我有信心和你能达成共识。”

    “夏夫人，请问你到底想表达什么？”千夜凝烟蹙眉问道，星眸中止不住掠过一抹警惕。

    连她这颗聪明至极的脑袋，也猜不透此刻夏玉姬到底什么心思。

    千夜凝烟猜不透再正常不过，因为就算她是个极其智慧的女人，她也理解不了眼前这个女人的奇葩三观。

    接下来，这个女人就会让她领教下什么叫三观尽碎。

    “我只是想告诉你：能得你千夜小姐青睐的男人何其罕见，可能今生你都不会遇见第二个，既然你已经遇到了，就该好好把握住！”夏玉姬道。

    “……”

    千夜凝烟直接三观碎了一地：这女人，是怂恿自己去追她的女婿吗？

    “不用顾虑，因为一个月之内我就会让我女儿和那个姓秦的离婚！”夏玉姬冷声肯定地道。

