    “我希望南凌国出兵，救援我被困的父亲和哥哥。”谢瑶目光直视，很冷静。

    明惠公主轻笑，“寒王妃这话从何说起？我南凌国的确可以出兵，但条件是寒王接受赐婚。”

    “莫非寒王妃有把握能让寒王点头？”

    谢瑶摇头，“寒王执意拒绝，父皇也无法强求。我建议明惠公主可以换一个条件。”

    “换条件？”明惠公主嘴角带着冷笑，但并没有一口回绝，“你不妨先说一说你能做到什么。”

    谢瑶神色平静如水，看穿了明惠公主的拿捏，直接一击制敌，“我能治消渴症。”

    明惠公主美眸微眯，不动声色，“还有吗？”

    “有。明惠公主不妨说一说你身边的人还患了什么病症。”谢瑶反客为主。

    明惠公主的眼底直接闪过一抹凝重，不答反问，“我有些好奇，你的医术究竟师承何人？”

    自从谢瑶嫁入寒王妃到如今的短短时间内，她就知道谢瑶救了多人，内患外伤都有，而且全都治愈！最让她觉得匪夷所思的，谢瑶竟然连断指都能续接！

    所以，对于谢瑶所表现出来的自信，她的相信大于怀疑。

    “无可奉告。”谢瑶强势回应。

    明惠公主没有生气，沉默了一下之后，低声开口，“我的确还有两个病人，不过病症现在还不能告诉你。既然你如此自信，想必也不会在意。”

    谢瑶淡笑。

    她的确不在意，因为她有更在意的事情，“我有两个问题，你要先回答我。”

    明惠公主缓缓点头，“可以。”

    “第一个问题，南凌国有几成把握可以救援成功？”谢瑶没有急着问出第二个问题。

    她不清楚南凌国的国力，如果对付东傲国很费力的话，她也不用把南凌国当成希望。

    “十成。”明惠公主朱唇轻启。

    “从你传出消息，到救援成功，需要多久？”她问出了第二个问题。

    楚寒的飞鸽传书大概需要十二个时辰，如今应该已经抵达前线了。

    她的办法有用的话，父亲他们至少还可以多撑一阵子。

    “大概二十个时辰。”明惠公主沉吟了一下。

    “太长。十五个时辰以内，我才会跟你合作。”谢瑶强势否定。

    明惠公主神色微沉，“寒王妃，是你主动来找我，并非我去找你。如果你是这样一个态度的话，我想我们没有必要继续谈下去了。”

    “二十个时辰太长，出兵救援最关键的就是时间。哪怕晚到一炷香的时间，一切努力都是白费。”谢瑶正色解释，“最长十五个时辰，多一刻钟这件事都不必继续谈下去。”

    明惠公主没有立刻回答，但也没撵谢瑶离开。

    谢瑶神色微冷的补充道：“时间要从现在算起。请明惠公主见谅，人命关天，我必须压缩一切时间。”

    明惠公主眸光一闪，“我只保证兵马会在十五个时辰之内抵达，但如果抵达之前，谢连将军已经全军覆没了，与我无关。”

    “成交。”谢瑶直接点头。

    她不意外明惠公主在时间上的妥协，既然明惠公主用出兵救援来要挟楚寒，南凌国必然已经做好了一切准备，只等消息一到，立刻发兵。

    所以，十五个时辰是足够的。

    “我要加一个条件，你自请下堂，离开寒王府。”明惠公主忽然开口。

    谢瑶皱眉，眼中裹挟着冷意，沉声警告，“明惠公主打算临时增加条件？”

    “你压缩了行军的时间，我自然要加条件。”明惠公主美眸微眯，态度强势。

    她要治疗消渴症，楚寒她也同样不会放弃。

    看见明惠公主凝重的表情，谢瑶反而淡笑，“恐怕要让你失望了。自请下堂书，我前几日已经写过了，不过被王爷拒绝，并且撕碎了。”

    明惠公主的目光陡然意外的深了一瞬，随即恢复如常，“没关系，我可以给你时间，我只要结果。”

    楚寒竟然如此看重谢瑶？

    “明惠公主不必在这件事情上浪费精力了。我不是你的敌人，上官侧妃身怀有孕，你应该更重视她。”谢瑶说话干脆利落，眸色淡淡，“请明惠公主尽快通知南凌国发兵。”

    “且慢。”明惠公主表情有些冷峻，“一旦发兵，便是开弓没有回头箭。寒王妃空口无凭，让我如何信你？”

    “你若信，便发兵。若不信，我现在告辞，一切取决于你。如果想要我拿出什么来，让你信服的话……抱歉，没有。”谢瑶说话干脆至极。

    她需要南凌国的帮助，但也想的很通透。

    有些事是强求不来的，成了还好，不成也没办法。

    明惠公主深深的看了谢瑶一眼，然后起身去准备笔墨去了，“我不会让病人来万奇国，你履行承诺的时候要去南凌国才可以。别怪我没提醒你，一路上山高路远，没你想的那么简单。”

    “可以。”谢瑶的回答仍旧简洁，干脆。

    明惠公主也没再多言，很快写完字条之后，便抓来一只信鸽，放飞了出去，“我已经通知了，剩下的就看他们的造化了。”

    “多谢，告辞。”谢瑶起身，径自离开。

    明惠公主站在窗口，看着谢瑶离去的背影，美眸中的深邃前所未有。

    她所见的谢瑶，跟情报相差巨大，“来人，彻底调查寒王妃，不容有任何遗漏！”

    “是。”

    谢瑶离开之后，就打算回寒王府了。

    在回府的路上，她在一家酒楼外面巧遇了童世子妃虞昭芸。

    准确的说，是虞昭芸认出了寒王府的马车，并且主动拦下的。

    “寒王妃，没想到会在这里遇到你。这几天我一直按照你的叮嘱，没有乱吃东西，今天是第一次出来吃饭。”虞昭芸第一句话先开口解释。

    谢瑶算了一下时间，的确是可以正常进食了。虽然是阑尾炎手术，但毕竟是微创。

    “吃吧，无碍的。”

    “正好，我有件事情要跟你说，进来一边吃一边说吧。”虞昭芸说着，就要拉着谢瑶往里走，“这家有几道特色菜，很好吃，你一定要尝一尝。”

    因为刚从明惠公主那里出来，谢瑶的脸上还带着一切残存的干脆和冷硬，结果被虞昭芸彻底击碎了。

    她有些哭笑不得的看向虞昭芸，不是说有事要说吗？怎么下一句就变成了吃特色菜了？

    虞昭芸果然是个很爱吃的人。

    “我还有事要回去，有机会下次再吃吧。你找我究竟有什么事？”

    虞昭芸露出一个遗憾的表情，然后将谢瑶拉到一旁，低声问道：“我听说，寒王的侧妃有孕了？”

