    一直被顾家的人排挤的顾时，忽然遇到了她这个一心想要弥补，想要找回她这个孩子的母亲，她就不相信，顾时能够拒绝得了这样的诱惑。

    要知道，自己很了解顾时的。

    她从小就是一个缺爱的孩子。

    当初为了生下顾时，导致了自己有一段时间穷困潦倒，害得她的生活质量大幅度的下降，因此自己从来就没有给顾时什么好脸色。

    将所有的过错都算在了顾时的身上。

    顾时从能够记事的时候开始，就一直都是谨小慎微的讨好着她。

    她不相信，顾时能够轻而易举的摆脱了年幼的时候缺爱的阴影。

    尤其是顾家，更加不可能给予顾时任何的亲情，她相信，顾时只是表面上看着倔强，实际上一直都是渴望着她能够给予她母爱的。

    一直以来，她都是这么坚定不移的相信着这一点。

    甚至是围绕着这一点，不断的给顾时展现出了自己对她的在乎。

    她将一切都算计得好好地，顾时怎么会忽然这么说！！

    “是妈妈哪里做得不好吗？你说，妈妈会改的，你给妈妈一次机会好不好。”

    廖含梅此刻就像是一个不知道自己做错了什么的孩子，紧张不安的等待着顾惜时的宣判。

    “廖含梅，你还是一如既往的喜欢演戏，我实话告诉你，这段时间，我是故意吊着你的，我比任何一个人都了解你的贪婪。”

    顾惜时笑了，直接将自己这段时间为什么会接受廖含梅的讨好的原因说清楚。

    “我知道，你找上我，无非就是想要借着我的存在，过上好日子。”

    “可是，你凭什么觉得，我会听你的话，我会让你得偿所愿？”

    “别说当初的事情是顾家的人逼你的，廖含梅，你当初拿顾家给的钱离开的时候，我就站在楼上的楼梯转角处看着你。”

    “当时我在想，只要你拒绝了，从今以后，不管将来会如何，你永远都是我的母亲，我会尽我所能孝敬你，给你养老送终。”

    廖含梅不是什么好东西，但是在那时候年幼的原主心中，即便廖含梅再不好，她也终究是她的亲生母亲，养了她那么多年。

    所以，即便是廖含梅对她并不好，原主在被送回顾家的时候，确实是对廖含梅怀有一丝丝的期望。

    可惜，廖含梅迫不及待的将钱接过去，面对顾家的要求，就像是终于甩开了多年来的拖油瓶一样的表现，让原主彻底的对廖含梅死了心。

    “我从一开始就知道，当初是你亲自将我送去顾家，也知道，是你和顾家做了交易，说好听一点，你是送我回了我的亲生父亲身边，说直白一点，你当时不就是把我卖了吗？”

    “你以为，我为什么会给你机会，我就是要让你看到了希望，然后再狠狠地将你的希望打碎。”

    “我是要让你亲身体验一下，我当时心里的感受，廖含梅，你不配做一个母亲，你生下我，不过就是把我当做一个工具，一个能够在顾家的身上狠狠地敲诈一笔的工具。”

    “你从来就没有对我有过一丝一毫的感情，你凭什么会觉得，这么多年过去了，我也已经不是孩子，不需要母爱的时候，你的出现，单方面的付出，会让我有一丝一毫的感动？”

    听了顾惜时的话之后，廖含梅要是还不知道，自己就是被顾惜时给耍了的话，那她就是一个傻子。

    “自始至终，你都是在骗我？”

    没想到，自己的引以为傲的东西伪装，居然没有骗过顾时，反过来被顾时给欺骗了！！

    “看样子，你也不是特别的傻，没错，我就是在骗你。”

    顾惜时勾唇一笑，开口说道。

    “难道我这段时间，对你的付出，你就一点点都不感动吗？”

    廖梅含怎么都不能接受，自己花费了这么长的时间，居然一丁点回报都没有。

    “单方面的，自以为是的付出，感动的，从来都只是你自己而已。”

    顾惜时嘲讽的开口说道，“廖含梅，做戏还是要做全套比较好，你脸上这伤口，太粗糙了，就算是画了一个假的，你好歹也画得像一点啊。”

    廖含梅这段时间是被她自己的所作所为给感动了，但是，却恶心到了她了。

    做戏好歹做全套啊，脸上这伤口，居然是画出来的，未免也太过于敷衍了一些，就这，还想要让她感动，她看起来像一个傻的吗？

    顾惜时伸出手在廖含梅的嘴角蹭了蹭，很快，廖含梅嘴角的伤口，奇迹般的没有了。

    看到自己的故意弄出来的东西被顾惜时弄掉了，廖含梅恼羞成怒的拍开了顾惜时的手，感情这段时间，顾惜时一直都把她当猴耍！

    可恶！！

    既然顾时一点面子都不给，那就别怪她这个当妈的不留情了。

    “顾时，当了这么多年的男人，你该不会真的把自己当成男人了吧？”

    廖含梅看着顾惜时，阴测测的开口说道。

    “顾家现在能够有你的一席之地，说到底，不就是因为你是一个男人吗？”

    “要是让他们知道了，你根本就不是男人，甚至一直都在骗他们的话，你觉得，顾家还容得下你们吗？”

    廖含梅看着顾惜时的脸色，成功的看到了顾惜时变了一个脸色，气急败坏的开口质问她。

    “你要做什么？”

    廖含梅笑了，她觉得，她赌对了。

    “我要做什么？一直以来，我要的到底是什么，你不是最清楚的吗？”

    廖含梅自以为胜券在握，丝毫不把顾惜时放在眼里，直接开口提了要求。

    “我要你以后养着我，我要过好日子，顾时，只要你能够做得到，我保证，这个秘密，我会一直守口如瓶，绝对不会让第三个人知道。”

    “要是我不答应呢？”

    顾惜时看廖含梅一脸得意的样子，冷笑一声，开口问道。

    “不答应？不答应我今天就让顾家的人知道，他们的眼中的好儿子好孙子，到底是不是一个男人！！”

    廖含梅看顾惜时不学乖，居然敢不答应她，于是立马开口威胁道。

