    自从看见洪国忠一现身，大飞等人毫不犹豫的投降，仙蒂和杨倩儿就动心了。

    美女自荐枕席，洪国忠顺水推舟。

    “乐惠贞，王欣怡，何敏，丁晓嘉, 仙蒂，杨倩儿，不愧是影视世界，美女就是多。”

    下班后，洪国忠驾车来到海边，看了看正在修建的山庄。

    港岛由米国人暂管，若非如此, 他多半买不到这一百亩土地。

    “富贵丸号？城市猎人的剧情？放宋子杰和薛家强几天假, 让他们去船上刷点功劳。”

    “见习督察的警衔，暂代组长一职，总共差了点。”

    正常情况下，见习督察或督察，只能担任小组长。

    身为A2警署署长的洪国忠，让几个得力手下暂代组长，难免让人觉得他过于霸道。

    拿出手机打了个电话，片刻后，薛家强和宋子杰敲门走进办公室。

    “署长。”二人敬了一礼。

    “我收到消息，富贵丸号游轮上面，有一些恐怖分子......”

    洪国忠一本正经的说了几分钟，随后打发走二人。

    离开办公室的薛家强和宋子杰，商量个一番后，去买了两张票。

    他们没有携带武器，恐怖分子听上去很可怕，但对他们来说，实力也就那样。

    游轮那样的环境, 夺枪很方便, 就算不用枪，他们也有能力解决那些恐怖分子。

    “珠宝展览的邀请函？龙威也会去？鼠胆龙威？”

    “医生及其手下，交给刘建明和陈永仁。”

    洪国忠让丁晓嘉将刘建明和陈永仁找来。

    珠宝展览的地点，不在A2警署的辖区。

    盯梢各自案子的嫌疑人，进入其他警署的辖区，合情合理合法。

    遭遇突发案件，身为警务人员，总不能视若无睹吧？

    借助知道剧情的优势，洪国忠使用类似的手段，破了不少案子，抓了不少嫌犯。

    前世看过的鼠胆龙威，剧情之中很多地方，都在暗讽房龙。

    主角龙威拍戏不用替身，李杰却是龙威的提升。

    方便的时候，小孩看了龙威一眼，被吓跑了，龙威看了长毛一眼，也被对方吓跑了。

    晚饭后, 洪国忠陪着乐惠贞参加珠宝展览，刘建明和陈永仁客串他们的保镖。

    署长参加珠宝展览，带两个下属很合理。

    “李杰的实力不错, 如果可能的话，把他弄到A2警署。”

    进入君度酒店，洪国忠看了一眼刘建明和陈永仁。

    “洪警司......”一个个富商围了过来。

    “张老板，王老板，李老板......”洪国忠笑着回应。

    “也只有乐小姐这样的绝世美人，才配得上洪警司。”一个米国人恭维道。

    应付完认识的人，洪国忠带着乐惠贞转悠。

    他可不想成为医生等人的人质，身为一个警察，一旦被医生等人发现，多半会收到免费的子弹，参加珠宝展览的人太多，出手不方便。

    来到顶楼待了一段时间，听见枪声之后，洪国忠开始出手。

    凭借善恶之眼，他能分辨好坏，医生的手下，都挡不住他一招。

    干掉两个悍匪，将一把手枪递给乐惠贞。

    “不用留手，这些都是悍匪，遇到一个杀一个。”

    一行二人寻找零散的劫匪，将其一一干掉。

    与此同时，刘建明和陈永仁，也干掉了几个劫匪。

    不到十分钟，洪国忠和乐惠贞就与陈永仁和刘建明汇合了。

    “署长，剩下的人质和劫匪都在展厅......”陈永仁说了一下情况。

    “劫匪的火力很强，展厅的人质不少，不适合硬来。”陆建明说道。

    “再不发起进攻，人质难免被杀。”洪国忠话音一落，直奔楼下的展厅而去。

    来到展厅外面，使用透视的他，实现穿过墙壁，一个个劫匪无处遁形。

    “底火不变，发射药消除百分之九十五，枪就没什么用了。”

    “手雷消除一点东西，就会变成铁块，战后再负消除归原。”

    念头一转，洪国忠消除一个个悍匪枪里的一些子弹，又将剩下子弹的发射药消除了九成五。

    “杀进去，看见劫匪，直接干掉，不要误伤人质。”

    一脚踹开房门，洪国忠直接杀了进去。

    “砰砰砰......”枪声响个不停。

    一枪一个劫匪，顷刻之间，展厅里面的劫匪，就被杀了个一干二净。

    大战停歇，人质获救，洪国忠拿出手机打了个电话。

    “洪警司，谢谢你救了我。”领事夫妇感激不已的道谢。

    “洪署长，救命之恩，无以为报......”

    洪国忠笑容满面的应付一个个熟人。

    ......

    “薛家强，宋子杰，富贵丸号游轮上的事，你们做得很好。”

    “全靠署长指挥有方。”

    “半年后，我推荐你们四个参加升级试。”

    “署长，我们才升见习督察没多久。”

    “快么？我觉得还慢了，半年后准备升高级督察。”

    打发走四人，坐在椅子上的洪国忠，享受着丁晓嘉的按摩。

    “归期越来越近，身边六个美女，以后必定被人攻击。”

    他要是一个普通人，别说是六个美女，就算是五百个美女，谁也管不着。

    离开警队，消除系统就会离他而去，洪国忠想要鱼与熊掌兼得。

    人说的话有真有假，系统的信息也不尽然都对，但他不想验证。

    到手的美女，他不会抛弃，妙用无穷的系统，他怎么可能舍得？

    “合伙种地，住在山庄，合情合理。”

    计上心来的洪国忠，让丁晓嘉弄了一份合约。

    “合伙人完全可以正大光明的住在一起。”

    君度酒店的案子结束没多久，枪魔彭奕行回到了港岛。

    钱不够用的彭奕行，沦为一个职业杀手。

    保护证人的四名G4成员，被彭奕行全部干掉。

    仔细调查一番后，苗志舜选出一些嫌疑人。

    “洪警司、宋子杰......薛家强有这样的枪法，但他们不可能做这样的案子。”

    “除了这些人，嫌疑最大的，就只剩彭奕行了。”

    筛选出最大嫌疑人，苗志舜让人将彭奕行带到警署。

    与此同时，洪国忠得到高层允许，将李杰招到A2警署。

    “李督察，从现在起，你就是A2警署重案组的副组长。”

    “谢谢署长。”

    跟李杰聊了一阵，洪国忠驾车离去。

    ......

    这天开了会，恩特尔请了假，前往星国买彩票。

    港岛的六合彩，奖金太少了。

    洪国忠早已放弃购买六合彩，而是让人去海外购买各种彩票。

    A区总署的署长，马上就要退休了。

    洪国忠想要更进一步，带人发财的事，必定少不了。

    指挥有方，赚钱得力的他，这次中奖之后，就能晋升高级警司。

    归期越来越近，港岛不少米国人的压力越来越大。

    入职就是督察的事，现在已经沦为常态。

    原本用不着的一个个部门，接二连三的组建。

    一起合买彩票不违法，中奖那是运气好。

    别人带你中了奖，别人想要升职，怎么也得支持一下。

    给恩特尔刷了一百多万的运气，不出意外，又中了头奖。

    税后每人分了一千多万星币，换算成港岛币，足有一亿多。

    没过几天，洪国忠从警司变成高级警司，成为A区总署的署长。

