
　　顾清仪不知道自己怎么回去的，脑子有点乱，全都是宋封禹说的话。

　　几分真几分假不知道，但是态度很重要。

　　感性下的爱情往往不能持久，理性下的爱情却能白头到老。

　　现在宋封禹受了伤，不管是身体伤害是心理上都是出于最低谷，现在说的话，顾清仪难以判断。

　　但是不得不说，他这个态度让顾清仪很舒服。

　　哎，谈什么感情。

　　好好地联姻不就行了吗？

　　烦。

　　心思烦躁的顾清仪，就想给自己找点事儿干，可回头一发现殷启这个长史太能干，里里外外料理的妥妥当当，她竟然没什么事儿干了。

　　索性，她就直接去了陶窑。

　　武匠头正小心翼翼打开窑炉，将烧制的瓷器慢慢的勾出来，陶坊的人个个都不敢大声言语，十几双眼睛盯着大气儿也不敢喘。

　　顾清仪到的时候，就见众人欢呼声中带着些失落之意。

　　她上前一看，从窑炉中烧出来的白瓷颜色微黄，隐有裂痕，甚至于还比不上上次武匠头给自己看的东西。

　　武榆眉心能夹死苍蝇，显然这次失利让他很是意外，不该这样的。

　　顾清仪却猛然想起一事，平定最出名的是砂器啊。

　　后世称平定砂器烧饭不变色、煎药不变性、炖肉不变味、煮水无水垢四大特点，拿做砂器的土烧白瓷肯定会有差异的。

　　果然她就是个外行，当初只记得平定有垩土，却忘记了平定最出名的砂锅！

　　这算不算阴沟里翻船？

　　顾清仪看着武榆自责愧疚的神色，其实她才是心里更慌张啊，都是她仗着自己有经验，瞎指挥，结果犯了这么明显的错误。

　　安抚了武榆几句，顾清仪就想着平定的垩土也是好东西，不止能烧白瓷，还能烧砂器，烧水煲汤多好用啊。

　　变废为宝，也能弥补下损失。

　　武榆听了女郎的话，半天缓不过神，啥，烧瓷改成烧锅灶器具？

　　他有点接受不了，有损他陶匠的名声。

　　各地垩土材质略有差异，形成的各地瓷窑也大为不同。

　　后世德化窑专烧瓷仙、精巧人物与玩具的，走的时候高档工艺品艺术品的路子。定县与禹县烧制的瓷器颜色发黄，暗淡没有光泽。丽水与龙泉烧制出的上釉杯碗，墨蓝的颜色如同青漆，有个极好听的名字处窑瓷器。龙泉郡华琉山下章氏兄弟建的窑，出品极为名贵，就是哥窑瓷器。

　　而最广为人知远近闻名、人人争购的瓷器，那非景德镇莫属。

　　自古以来，景德镇都是烧制瓷器的名都，但是所需要的垩土却是出自婺源与祁门两地的山上，这一点却很少人知道。

　　作为兴趣爱好，顾清仪曾经参加过一个以玩乐游学为噱头的夏令营，就曾去景德镇参观过。

　　所以她知道景德镇需要的垩土，高粱山上出粳米土，开化山出糯米土。一质地坚硬，一质地黏软，二土混合才能做成瓷器。

　　混合的过程也十分的繁琐，顾清仪隐约记得大体过程，需要上手实践才能确定。

　　她还是想的太浅了，做的太少了，将精力放在虚无缥缈的爱情上能当饭吃吗？

　　有空谈恋爱，不如拿来做实验！

　　顾清仪决定扎根在陶坊，先把砂器烧出来，自己能吃上一口香软的饭再说。

　　除此之外，顾清仪派人再去搜罗垩土，搞不到龙泉郡华琉山的垩土，难道景德镇的垩土她也没办法吗？

　　景德镇此时还不叫景德镇，要到宋朝时才易名。经过顾清仪仔细比对地图，重点排查，确定现在叫新平，又因为雄踞昌江南岸，所以又叫昌南镇。

　　景德镇的制瓷大业其实在东汉就开始了，只是当时还没有高岭土做材料，而是选用的瓷石，史称“一元配方。”

　　这里头就给了顾清仪极大地操作空间，好的垩土原材料还没被发现，只要她占得先机，就能掌控瓷器龙头霸主地位。

　　顾清仪兴奋过后，就发现一个现实的问题，要打通从新平到鹘州的道路，实在是太远了，两千里地，就现在的交通工具是个很大的问题。

　　而且这一路上不知道还有多少山匪，顾清仪叹气，赚点钱实在是太难了。

　　且新平属于江州管辖，她对那边的情况不太熟悉，贸然前去很是不妥。

　　理想是美好的，但是现实是骨感的。

　　所以，还是要从长计议。

　　干看着，有钱不能赚，心都在滴血。

　　新平太远，还是要用平定的垩土，做胚的泥料，烧窑的温度，还有釉料的选择，一步一步走稳了，未必烧不出上好的瓷器。

　　武榆懂得不少，说起来头头是道，顾清仪在一旁听着，偶尔跟自己知道的知识结合一下，然后再以灵感乍现的样子，拿后世的经验不动声色的提点武榆。

　　武榆惊喜不已他当然不知道女郎的金手指，只以为女郎提出的问题越细致，对陶坊就越上心。

　　如此一个有意提醒，一个认真学习，竟也有了意外的收获。

　　武榆决定重新烧一窑，他就不信一个完美的瓷器烧不出来。

　　顾清仪从陶窑出来，已经是金乌西坠，竟在这里磨了一天的时间。

　　进入夏日后，天气越来热，眼看着地里的庄稼逐渐泛黄慢慢走向成熟，再过不久，这些粮食都将会进入坞堡的粮仓。23sK.com

　　粮足则心定。

　　“女郎，有从上谷郡来的信。”战夏急匆匆的赶来，见到女郎上前行礼，将来信双手奉上。

　　上谷郡的信？

　　一定是拓跋狄写来的。

　　顾清仪眼睛一亮，接过信封打开来，展信一读，果然是拓跋狄。

　　开头便是问安，然后才提及上谷郡的战事，战况十分激烈，拓跋狄抵达后短短数日贺赖氏跟贺润笙已经交手几回，互有胜败。

　　如果一定要分个胜败的话，贺赖氏因为粮草不济，略处下风。

　　顾清仪现在说不上是个什么想法，照理说她是大晋人，应该盼着贺润笙大胜仗，但是这个特殊的时空，史上也是各民族互相融合的疼痛期。

　　顾清仪对贺润笙实在是没什么好感，可对贺赖部观感也不强，不管谁胜一筹，都不是令人高兴的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，157：有时间谈什么恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 