    第9章总有一天，我一定要你百倍千倍地奉还！

    不过她居然能得到吉味思的代言试镜邀请函这个事，黎笙笙也有些惊讶。

    以她如今的咖位和人气来说，吉味思那边就算是要挑选代言人，也应该不会考虑到她身上啊。

    也不知这当中有没有什么其他插曲，到时候再问问瑞姐吧。

    ——

    另一边，霍家老宅。

    偌大的客厅里，气氛压抑而沉郁。

    霍老爷子和霍老太太坐在主位上，两人的脸色，都很不好看。

    因为他们刚刚才看过霍沉衍调查到的，关于霍忠浩给黎笙笙下药的那些证据。

    霍忠浩的额头上冷汗涔涔。看到这些证据的时候，他内心的所有侥幸，全都消失殆尽了。他张了张嘴，试探地喊了一声：“爷爷……”

    老爷子抬眸，冰冷凌厉的目光落在他的身上，切断他的话，只撂下了两个字：“跪下！”

    霍忠浩面色一变，他有些愕然地看着老爷子：“爷爷，我……”

    “跪下！不要再让我说第三遍！”

    没辙，霍忠浩只能一脸屈辱地跪在了地上。

    霍方勇的脸色也很挂不住，他看着老爷子，张嘴想为霍忠浩求情：“爸，忠浩他……”

    老爷子狠狠瞪了他一眼，厉声道：“你给我闭嘴！这就是你教出来的好儿子！下药！逼迫！找记者！还想曝光！这些下三滥的手段他也用得出来！这简直就是畜生行为！”

    老爷子的每一个字，都像是一记耳光，狠狠地扇在了霍忠浩的脸上。

    畜生的行为？

    呵——老爷子竟然就是这么看待他这个孙子的吗？

    老爷子将目光转向了坐在沙发另一边，一脸冷漠矜贵的霍沉衍身上：“沉衍，你说，这事儿要怎么给你媳妇一个交代？”

    霍沉衍放下了翘起的二郎腿，懒懒侧目睨了霍忠浩一眼，再提议：“这样吧，让大哥大嫂带着忠浩，亲自登门给笙笙再道个歉吧！”

    这话一落，霍方勇和霍忠浩两人的脸色，霎时一变！

    竟然想要他们全家一起登门去给黎笙笙道歉？她黎笙笙算哪根葱？她配吗？！

    如果真去了，那要他们一家人的脸面，往哪儿搁？！

    霍方勇当即就出声表示反对：“不行！三弟，你这个办法实在是……”

    但是老爷子却是直接一锤定音：“就这么定了！”

    “爸？！”

    “子不教父子过！你儿子干出了这么下作肮脏的事，你们一家难道不该登门道歉吗？！”

    霍方勇不说话了，他额头上的青筋，气得突突直跳。

    跪在地上的霍忠浩忍住了满腔的怒意和恨意，在心里发誓：霍沉衍！今天的屈辱我记下了！总有一天，我一定要你百倍千倍地奉还！

    **

    从老宅出来，刚坐上车，霍沉衍便拨通了黎笙笙的电话。

    “喂。”

    “打算什么时候搬家？”霍沉衍问。

    经过霍沉衍这么一提醒，黎笙笙才突然想起她和霍沉衍已经结婚了，并且之前的协议上也写过的，她需要搬过去和霍沉衍一起住。

    黎笙笙道：“呃，现在就可以，不过我得回黎家收拾下东西。”

    “你打算自己回去？”霍沉衍又问了。

    “不然呢？”

    霍沉衍意有所指道：“你爸会这么轻易放你出来？”

    听霍沉衍这么一说，黎笙笙一脸恍然：是啊！这件事发生了这么大的偏差，她只要一回黎家，一定会被那家人给逮着不停地问事情的经过，烦都要被烦死。

    而且，她还想要让黎振华带她去见她母亲一面。

    如果这两件事要同时进行的话，有一个大佬陪着自己，那想来一定会事半功倍，顺利完成的！

    这般想着，黎笙笙突然对着听筒那边的霍沉衍笑了起来：“老公，你接下来有什么安排呢？”

    “打算去喝个咖啡。”霍沉衍坐正身子，语气淡淡地说。

    黎笙笙的眸光微微一亮，立马就道：“这样，你陪我回黎家收拾东西，等回了我们的家以后，我再亲自煮咖啡给你喝，让你尝尝我的手艺，怎么样？”

    在听到黎笙笙这话时，霍沉衍的眉头微微一挑：“你刚刚说，回哪个家煮咖啡给我喝？”

    黎笙笙：“我们家啊！啧，大佬，您这耳朵是不是该去医院检查一下了？”

    上次喊他老公也是，没听清，还非要再问她一遍。

    霍沉衍笑了。

    是啊！回我们家。

    如今，迎笙阁已经有女主人了。

    “就只是煮个咖啡给我喝吗？”霍沉衍顿了下，又问。

    黎笙笙无奈：“那不然还要怎样？”

    “唔……”霍沉衍沉吟了一瞬，“我这最近胃口不怎么好，不知我老婆的厨艺如何？”

    这个简单啊！她的厨艺一级棒啊！

    黎笙笙直接就道：“那今晚你的晚饭我来做，让你尝尝我的手艺。这总行了吧？”

    当然行了！他已经不记得自己有多久，没有吃过黎笙笙亲手做的菜了。

    不过霍沉衍却用一副勉为其难的口气说：“行吧！你在哪儿？我过来接你。”

    “xx路。”

    “等着。”

    ——

    接到黎笙笙以后，霍沉衍便和她一起回了黎家。

    黎宅。

    看到霍沉衍竟然陪着黎笙笙一起回来，黎振华的瞳孔微微睁大。

    这霍三爷，竟这么在乎这不孝女？

    “霍三爷，来，快请坐。”黎振华赶紧招呼着霍沉衍坐在沙发上，然后吩咐人上茶。

    黎笙笙拉着霍沉衍坐下后，再看着黎振华，直接道：“爸，不知道你打算什么时候让我去见我妈妈呢？”

    听到这话，一旁霍沉衍的瞳孔，倏然一阵紧缩。

    笙笙的母亲？

    她不是……

    霍沉衍看向黎笙笙，眸色几番沉浮。

    半晌后，他低垂下了眼帘，长长的睫毛遮挡住了眼底波涛汹涌的情绪。

    黎振华的脸色也有一瞬间的变化，但是当着霍沉衍的面，他当然不好说什么，只能抿了抿唇：“会安排，会安排的。”

    黎笙笙轻笑了下：“那我就等着爸爸你安排了，可别让我等太久哦。”

    黎振华脸上的笑，有些挂不住：“当，当然。”

    **

    从黎家出来，霍沉衍便驱车，带着黎笙笙朝着迎笙阁而去。

    只不过，他显然有些心不在焉。

    -

    【本文是2000字一章，每天更新两章，一天就是4000字更新了哦~】

    (本章完)

