    未来的一两天，杨铸一直有些心绪不宁，每天都在小本子上写写画画，推演着李骏那货究竟想要干什么，会不会又要逼自己再干一次类奉天立体商城之类的事情。

    但想了想，据覃鑫所说，李骏那货虽然是只老狐狸，但是对于说出口的话却不会轻易食言，自己跟他的约定既然已经完成，大概率不会有逼着自己再下水的可能。

    那么问题来了，李骏这段时间的示好意味很浓，明显是在套路自己，在离他们组织爆雷只剩下两个月的这档口，他不想着如何继续垒好防御墙，却不停地在自己身上使劲，图的到底是什么？

    嗯？？？

    防御墙？

    不对，李骏虽然知道暴雷在即，但是却决计不会知道只有两个月就会暴雷的。

    所以……

    杨铸合上本子，心中大致明白李骏想要干嘛之余，脑子里在快速计较得失……

    ………………

    正当杨铸杵着下巴怔怔发呆时。

    “杨铸，你进我办公室一下！”林可染走到杨铸面前，敲了敲桌子，语气听不出来是喜是怒。

    杨铸看了看她有些憔悴的面容，点点头，在其他人幸灾乐祸的的眼神中走进了主管办公室。

    甫一坐下，林可染便把一份刚打印出来的计划书丢到他面前。

    “杨铸，你先看看，看完了我们再接着讨论。”林可染的眼中透着一丝傲骄。

    杨铸点点头，翻开这份明显是熬夜赶出来的方案，一页一页地看了起来。

    足足半小时后，杨铸才抬起头，犹豫了一下，挂上了充满勉励的笑容：“不错，这次的方案比上次的有进步。”

    看见这货隐隐一副以长辈自居的模样，林可染大怒。

    就当林可染打算发飙的时候，杨铸话风一转：“不过……这方案依旧没法过审的，里面太多BUG。”

    林可染见到自己辛辛苦苦熬了两天晚上的方案再次被否，胸中的火气噌地一下冒了上来，眼睛死死盯住杨铸，一字一句地说道：“哦？你倒是说说有什么问题！”

    杨铸看着这货一副噬人的表情，杨铸笑了笑：“别的不说，我就说说你的这个长臂操控计划吧。”

    “诚然，林主管能想到利用金融杠杆的手法，从银行贷款，然后入股那些原料种植基地的农业公司。这个法子，如果是在国外，或者是再过个十年左右，应该是个不错的法子。”

    “毕竟我们的前身是泉城汽水厂，目前又有着两款市面畅销的饮料，对于银行来说是实打实的优质客户，他们很乐意贷款给我们。”

    “可是……”

    “林主管是不是忘了，现在咱们国内的那些农业公司要么是国企，要么是集体性质的；”

    “在当下情况下，你敢保证入股以后，那些公司能够给咱们提供保质、保量、保价的果汁原料？”

    “说句不爱听的话，现下这光景，国企与国企之间的交单质量，可比国企与民企、国企与外企之间差的太多。”

    林可染一呆，这个情况她委实没有想到，在她想象中，大家同为国企，又有股份纠缠，不是更应该相互照顾，把最好的产品有限供给自己么？

    杨铸看她这副模样，便知道她对国企的心态依旧没有深入的了解。

    哼哼，如果国企之间的业务交往能够真的那么看重同壕之情，这十多年来，就不会有那么多的国企破产倒闭了。

    “其次，眼下国企参股国企，里面的操作环节可不比民企参股国企，只需要掏钱就行；那些被参股的企业，少不得又会提出诸如股份置换之类的要求；”

    “咱们现在毕竟只是个事业部，这种事关集团公司股份构成的事情没法子自己做主，一来二去会陷入无穷的拉锯战浪费时间不说，还会给供销社那边看笑话，这可对林总的打擂台极为不利啊！”

    林可染有些头大，原本经过两天的冥思苦想，她终于灵光一闪，打算从金融手段，用各种杠杆撬动自己的计划，但是没想到国内的情况跟国外的不同，还有着那么多猫猫道道，这一下，不用杨铸继续说下去，她也知道自己这份计划又要作废了。

    “那你说怎么办，我现在是真没什么好法子了，总不能真的要过上个三五年，等到咱们的资金极为充裕后才亲身涉足种植业吧？那时候黄花菜都凉了。”林可染有些泄气。

    杨铸老神在在地说道：“既然都说了资金才是解决问题的王道，那咱们就先狠狠赚上他几笔钱不就行了？”

    林可染眼睛睁的大大的，一副看疯子的模样。

    杨铸耸耸肩，然后脸上露出一抹诱惑的微笑：“林主管，有个可以快速赚大钱的法子你想不想试试？”

    林可染：？？？

    ………………

    半个小时后，杨铸潇洒地从主管办公室走了出来，留下林可染一个人在里面发呆。

    隐蔽地使了个眼神后，小丫头没多久就再度跟着杨铸翘班溜到了他的宿舍。

    “喂，杨铸，你跟林主管说了什么，我刚才出来的时候往里面瞟了一眼，看见她好像很烦恼的样子。”小丫头熟练地烧水、撬茶。

    “没什么，就是给她出了点馊主意，估计她是在为今天晚上要不要通宵赶方案而苦恼吧。”杨铸瞎话张口就来。

    小丫头皱了皱鼻子，一脸的不信，虽然跟这位新领导相处了不到一个月，她却知道这位林家千金不是个怕吃苦的主，区区一晚上的通宵，决计不会让她那副样子。

    看到自家小丫头竟然敢怀疑自己，杨铸大怒，顿时操起这货扔到了沙发上，身子压了下去，狠狠施以狼吻。

    没过多久，小丫头便变成了一滩烂泥，然后用尽身上最后一丝力气死死抱住杨铸的身子，免得他得寸进尺。

    杨铸嘿嘿一笑，正打算进一步瓦解这货的抵抗意志时。

    敲门声却响了起来。

    看着身下小丫头宛如受惊的兔子一脸惊慌，叹了口气后，一脸抓狂的杨铸这才满肚子不爽地走过去开了门……

    “咦？？怎么是你？”

    看到门外站着的人，杨铸一脸的不可思议……

