    第20章近墨者黑

    还没缓过来就看到自己面前推了一个杯子过来，伴随着周楚翎调侃的声音：“姑娘，别跟着幸灾乐祸哈。”

    端起杯子猛灌了一口水后，陈京瑶总算缓了过来，小麦色的脸上绯红了一片。

    她睁着湿润润的眸子，看着周楚翎点了点头：“知道了。”

    四人一顿饭吃了将近两个小时。

    在这期间周楚翎同学深刻体会到了什么叫打一巴掌给颗甜枣……

    许是今天考了一天的试，吃饱喝足的唐语昕从烤肉店出来后就开始哈欠连天了。

    江樾抬手看了一眼表上的时间，已经快十点了。

    “回去吧，不早了。”江樾提议。

    唐语昕的哈欠打到一半突然停下，厉声拒绝：“不行！我好不容易中考完，这才几点啊，我还没玩够呢！”

    江樾伸出手指弹了一下她的脑门：“你也知道你是中考完不是高考完？而且都这个点了，再不回去你爸妈该担心了。再说了，你想玩，你同学就一定想跟你一起接着玩了？”

    说着，江樾向陈京瑶投去目光。

    突然被cue的陈京瑶懵了一下，反应过来后立马接话：“对、对啊，是挺晚的了，小昕咱们还有一个暑假可以玩呢，不急在这一时的。”

    唐语昕表情纠结，觉得陈京瑶说得有道理，还是妥协了：“行吧，那就回去吧。”

    好不容易陈京瑶松了一口气，江樾这时又开口：“周楚翎，你送她回去。”

    周楚翎指着自己，一脸的不可置信：“我？”

    “不然呢？这么晚了，你让人一小姑娘自己回去安全？”江樾说得一脸理所当然。

    “不是那你自己怎么不送啊？”

    江樾伸手就把唐语昕拎到自己跟前：“我这不还有一个了么？”

    周楚翎气笑，他就说江樾怎么突然这么好心喊他进去吃烤肉，原来搁着等着他呢！

    看着两人僵持不下，陈京瑶结巴着开口：“不、不用了，我家就在嘉铂广场附近，走十几分钟就到了，不用送了……”

    江樾对着周楚翎扬了扬眉，俊逸的脸上挂着一抹坏笑，再开口语气极欠：“听到没？就在附近，走十几分钟就到。”

    陈京瑶还想开口拒绝，唐语昕又开口打断：“就是啊楚翎哥，就十几分钟而已，男子汉大丈夫别学得这么磨磨唧唧……”

    周楚翎被这两人气得说话都不利索了：“行~就你江樾哥哥不磨磨唧唧是个男子汉大丈夫行了不？”

    唐语昕二话不说冲他竖起了俩大拇指：“好！说的非常好！”

    周楚翎呼了一口气，得出一个结论：“果然近墨者黑，你俩这爱往对方脸上贴金的毛病也是没谁了。”

    唐语昕疑惑：“往对方脸上贴金？楚翎哥你气傻了？”

    明明江樾哥哥打击她的话说起来才是一套一套的……

    江樾抬脚就要朝周楚翎踢去：“赶紧的吧你。”

    躲开后的周楚翎顺手就拉上了旁边陈京瑶的手腕：“送送送，拜拜了您嘞。”

    两人跑出十几米后，周楚翎才跟个无事人那样放开手。

    他从兜里摸出来一包烟，刚拿出银色的打火机想要点火，却又想到了什么，重新把打火机放回裤兜里，只把烟叼在嘴里。

    陈京瑶却是做不到像他一样坦荡的，被他抓过的手腕似是被泼了辣椒水又点了一簇火，直接燃到了她心里。

    纵然心里有大浪翻涌，陈京瑶还是尽量控制着面上不被看出异常，乖乖地跟在他后面走。

    两人沉默着走了一段路后，周楚翎突然停下转过身。

    陈京瑶被他看得心里一慌：“怎、怎么了？”

    周楚翎叼着烟朝自己前面的方向偏了偏头：“走前面来，等下被人掳走了都不知道，小小只的……”

    陈京瑶低头“哦”了一声，加快了步子走到他前面，心里却在想：哪里小只了……

    虽然她瘦了点，身高不如学体育的唐语昕，但好歹也是过了一米六了。再说了，她还会长的！

    可是等她站到一米八的周楚翎旁边时，才觉得他说自己小只也不是没有原因的……

    两人沉默着走了一段路后，周楚翎突然偏过头，好奇地打量了她几秒问：“你怕樾哥？”

    陈京瑶刚要开口说“你不怕吗？”，他又接着道：“还是怕我？”

    陈京瑶嗫嚅了会儿，开口说了个比较模糊的回答：“刚开始是有点怕江樾哥的……”

    至于对他，陈京瑶也说不清楚自己对他的那种情绪是不是怕……

    “呵，有什么好怕的，樾哥平时也就对你们这些小女生冷了点。哦对，除了唐语昕那小丫头。至于做人嘛……”周楚翎轻笑了一声，“心情好的时候当人，心情不好的时候……人狗都当。”

    陈京瑶也是没想到周楚翎会这样评价江樾，但是，背后说人坏话这事……陈京瑶决定避开这个话题。

    她指了指周楚翎叼在嘴里的烟：“你不抽吗？”

    周楚翎勾唇痞笑了一下：“不怕被呛了？”

    好吧，还不如刚刚那个话题呢……

    陈京瑶：“学校应该不让抽烟吧？”

    “那是学校的事。”周楚翎轻哼了一声，断眉微微挑起，“怎么？想教育我？”

    陈京瑶垂在两侧的手捏了捏裤子：“不是，我看江樾哥也没抽……”

    “呵，那倒是……”

    周楚翎记得有一次他在江樾面前抽了烟，烟味沾到了他身上，结果他回去后被唐语昕那小丫头好生嫌弃了一翻。之后周楚翎再想在他面前抽烟都不能了。

    两人走了十几分钟，总算到了陈京瑶住的小区。

    陈京瑶对着他，语气里少了些腼腆：“我到了，谢谢你送我回来。”

    周楚翎看了眼她身后的门岗，语气散漫：“行，那我走了，再见啊。”

    陈京瑶点头，看着他的背影消失在霓虹闪烁的街道尽头。

    穗洋一中，她也是能考进去的。

    ~~~

    江樾和唐语昕回到鸿鹄小区后，唐语昕打着哈欠说了声“江樾哥哥晚安”就要开门进屋。

    结果门刚打开一条缝，她又被江樾拉住。

    唐语昕揉了揉耷拉下来的眼皮问：“怎么了？”

    江樾笑笑：“没，明天晚上吃完晚饭过来找我，帮你估估分。”

    【姜糖小剧场：

    唐狐狸尾巴翘得老高：你往我脸上贴金啦？

    江：有问题？

    唐：没，做得很好，继续保持！】

    (本章完)

