    月云辉的目光，饶有兴致的打量着夜笑。他想看一看，敢于以圣者之身，挑战元神强者的，到底是一个怎样的人物。

    而落到场中的夜笑，单手附于身后，神色平淡。没有对元神者的畏惧，也没有被众人关注的欣喜。就仿佛，他所做的，只是最为平常的事情一般。

    “你叫夜笑？”月云辉淡淡的问道。夜笑那平淡的目光，让他感觉心中有几分不爽。

    夜笑含笑颔首，“夜笑，前来挑战！”

    月云辉的双眉微微皱了皱，随后淡淡的说道：“我不愿以元神之威压你，所以，你自行退下去吧。”在他看来，这场战斗根本没有进行的必要。他自然会胜，可是以元神者之威战胜元圣，实在并不是一件光彩的事情。

    对于月云辉心中所想，夜笑自然清楚。不过，既然已经站到了战台之上，他就从未想过退却。而且，惊天阁之名已经传出，他要用自己的力量，令这个名字，震惊众人。

    夜笑摇头，“阁下既然立于战台之上，那便没有不接受挑战的道理。”

    “小子，你不知好……”月云辉心头微怒，厉声斥责。然而，他的话语还未落下，便是直接被一道突如其来的声音打断。

    “噤声！”一句厉喝，打断了月云辉的话。月云辉诧异的转过头，朝着这声音的来援看了过去。这声音，他极为熟悉，正是来自于灵展。

    灵展脚下轻踏，身形疾掠而起。他的目光，凝落在夜笑身上，面色却极为复杂。

    转瞬间，灵展也出现在战台之上。将脑海中的烦乱思绪彻底掩去，他深吸一口气，随即恭敬的深辑一礼：“灵展……见过公子！”

    灵展身为天灵族少主，又是整个灵蒙星系中数一数二的天骄，他的行为，自然会引来所有人的注目。当看到灵展对夜笑恭敬行礼的那一幕之时，所有人尽皆无声。一个个，无不目瞪口呆的看着灵展与夜笑，所有人都在猜测，这个惊天阁的夜笑，到底是什么来头。

    看灵展的神色，对夜笑的恭敬，竟是发自心底。可是，年轻一辈之中，又有谁值得他如此？

    “灵展兄请起！”夜笑轻挥衣袖，一道柔和的力量将灵展拖住。

    “公子，神之墓地一别，许久未见。今日再见公子之威，灵展心中欢喜。”灵展对于夜笑，的确极为敬服。不仅是他，诸多天灵族弟子，都因为夜笑而有所得，夜笑对天灵族而言，有大恩。

    夜笑轻轻笑了笑：“灵展兄无需客气，如今我要先站过一场，之后再与灵展兄叙旧。”

    “这……”灵展略有犹豫，月云辉算是他灵展的麾下，他实在不愿意让这场战斗进行。不过，看到夜笑坚定的神色，灵展却不敢反驳。于是轻叹道：“那灵展等待公子一战而决！”

    夜笑与月云辉，一个元神一个元圣，在场没有几个人，会认为夜笑能胜利。可是，灵展心中却是极为笃定。

    不过，此言一出，不说是其他观战的众人，就算是月云辉，脑海中都震荡眩晕。这少主到底站在哪一边？这个小子，到底何德何能，竟令的少主如此宽待。

    灵展说完，脚下流光闪动，朝着战台之外掠去。不过，他身形刚到半空，却是陡然停了下来。他转头回望，目光中的神色更加复杂，许久，他开口说道：“公子，若灵展想要加入惊天阁，可否？”

    灵展的话令的夜笑神色一怔，对于灵展以及天灵族在这厚土世界的地位，夜笑自然知道一二。以灵展的身份，做出这种决定，不知道会引起多少波澜。

    夜笑凝目沉思，其他在场所有人，也尽皆被灵展的话所震惊。而灵展的目光，带着忐忑、期望、不安看着夜笑。

    许久，平静的气息几乎令人窒息，夜笑方才抬起目光，口中轻声素声道：“欢迎之至！”

    话音轻落，灵展的目光之中却是闪过一丝欣喜。不过，其他人却是目瞪口呆。灵展提出这样的问话，已经足以令所有人震惊。不过，更令人不可思议的是，这个圣者级的小子，竟然真的大言不惭的应了下来。

    灵展是何身份？整个灵蒙星域，天灵族的势力至少前三。而灵展身为这一代少主，就算是普通的破碎境强者，恐怕也不好相比。这样的人物，区区一个惊天阁，有何德能让灵展加入？区区一个圣者，有何底气决定灵展的去处？

    问题诡异，结果却是更加诡异。

    灵展得到夜笑的回复，并未答话，在空中再次对夜笑施礼，随后身形落下。

    “嗡……”战台之上巨大的光幕闭拢起来，所有人的目光，尽皆凝聚在夜笑与月云辉的身上。他们想看一看，夜笑的挑战，到底是真正的有着惊天之能，还是不自量力。

    其余的九座战台之上，哪怕正在进行的挑战，也瞬间停了下来。这一刻，他们的挑战已经无法引起任何人关注。而且，他们也想看一看，这圣者挑战元神，结局如何！

    挑战台处，风云诡辩。而在黄土部的祖庙之中，却是一片寂静。

    黄土圣祖依旧高居于上，元步三人，恭敬的落座于下。他们三人的神思，落在黄土圣祖的身上，尽是一片火热。

    如今，黄土圣祖已经晋级融天，与他们的差距，可谓极大。所以黄土圣祖将自己在破碎境的一些体悟，一一传授与元步三人。

    至于在黄土部中发生的挑战，几人却是并未太过放在心上。黄土圣祖的回归，让元步三人心中，变得淡定了许多。这一场的挑战，对于黄土部来说的确极为重要，可是终归是一群圣者之间的约斗。哪里会引起他们几个破碎境的关注？

    至于黄土圣祖，更是不太在意，若非夜笑等人也参与到这场挑战之中，他甚至懒得理会这场挑战的结果。这，是一个融天境强者的底气，无论胜败，他都有着几分保存黄土部的信心。

    而此时，黄土圣祖话语刚落，元步三人也正在凝神悟道之中。

    突然之间，一连串急促的破空风声响起。一个声音，也匆匆传来。

