    

    修罗勉强睁开了眼，晃了晃脑袋保持下清醒，随即用龙痕勉强支撑着自己站起来，看着不远处风云酒吧已经变成了一片废墟，修罗也不在意，弄醒了昏迷在不远处的孤煞，狂牛还有七号。

    孤煞捂着胸口的伤大大咧咧的骂道“他妈的，小丑这孙子怎么也跑到华夏来了，还把老子的酒吧给炸了，草！”

    孤煞又想起来“对了，老太太呢？”

    修罗拿着龙痕往后门的方向去，虽然现在已经成了废墟，但是现在还是辨别一下方向，来到后面小巷子，果然这里也被波及了，墙体倒塌，小末和十九安安稳稳的躺在这里，不过玲珑阁的人一个个的都消失了一般。

    狂牛和七号扶起地上的小末和十九，不远处的鹰矢和暗鹰也是走了过来“玲珑阁那群人呢？”

    看着昏迷的小十九和小末孤煞也问不了情况，只好之后再去寻找老太太了。

    孤煞看了下四周“估计跑了，妈的，这群骚老娘们，打架不行，手段第一名，为了杀我们真够下血本的，哎哟....疼疼疼...，要不是修哥和我没受伤，老子非得把那群娘们整的下不来床...疼疼。”

    修罗的眼眸望着远方，随即就望向孤煞“别聊了，华夏的人估计一会就到了，我们先撤。”

    孤煞点头“行，跟我到醉香楼躲躲。”

    修罗望着的地方，妖姬站在那里“修罗的眼睛果然够毒的。”

    一旁的八大圣姬身上也因为爆炸的波及身上都挂了彩，昔日的女神形象变成这幅模样，霓裳扶着一旁的绮梦“二姐，我们先走吧，绮梦现在受伤挺严重的。”

    妖姬点头，一行人离开了这一片区域，果然，没过多久，华夏的警车，救护车，消防车的警笛声震彻了整个地区。

    另一边——

    柒婆婆被刚才的景象吓得不行，一路在马路上狂奔，看起来疯疯癫癫，一路人的避而不及，没一会柒婆婆就不小心撞到一个男人，男人看见柒婆婆仿佛在思索着什么，旁边的女人点头，两个人直接打昏了老太太一左一右扶着柒婆婆直接离开了这里。

    陈落枫此时也正好回到了江河市，也没想到过了两三天不到发生了这么多事情，陈落枫先带着雪瞳回家，准备休息休息，毕竟舟车劳顿，而且家里的小白口粮也只维持了三天，陈落枫招了个的士两个人坐上的士准备回家。

    此时的士上面的广播响起：今日，北区一酒吧发生不明爆炸，爆炸空中曾有烟花，目前人员伤亡不知，警方也为作出任何回应，请关注本台，本台带你了解更多...

    陈落枫越听感觉不对劲，北城区...风云酒吧...！

    司机调小了音量“哎哟，怪事怪事年年有，今年特别多，吊你妈酒吧还能爆炸还烟花，这个酒吧是开烟花厂的哟，这种人哦，就别开什么酒吧，去开烟花厂不比者赚钱撒....”

    听着司机牢骚，一旁的林雪瞳看出陈落枫的不安“你怎么了？”

    陈落枫握住了雪瞳的手“夫人，你等会先回家，记住，不要出门，一直让小白在你身边，我要去处理点事情，乖。”

    林雪瞳点头“好，你一路安全。”

    陈落枫叫停了司机，一路抄小路过去，来到了大街上却发现风云酒吧那里已经硝烟四起，火光四现，周围也已经被警察用警戒线隔离了，但是救护车却一点动静都没有，至少目前没有。

    听着一群围观人群的讨论。

    “哎哟，我在家里收衣服呢，突然一声爆炸声，差点没吓死我哦，结果是这里传来的哦。”

    “就是，我在家里陪着孙子玩呢，结果这一声爆炸声吓得我孙子哭的哟，真的，这种人怎么这么坏啊。”

    “哎，我听说啊，我家小区有几个年轻人好像说什么，爆炸的时候还有烟花呢，是一个脸，满脸白，嘴唇红，哎哟，吓死人喽。”

    “是嘛...”

    ......

    后面的话陈落枫已经没心思听下去了，爆炸？烟花？按修哥的性格是不可能靠炸弹来解决的，整个鬼枭佣兵团除了林武这个喜欢改造火药的家伙擅长用炸弹，别的人都有自己的本事，几乎很少靠炸弹，而且这里是华夏，修哥他们绝不可能做出这种打草惊蛇的事情。

    还有柒婆婆，但是现在要找到修哥他们才能知道这一切事情的原委，陈落枫打了电话，让阿文帮忙搜一下修罗现在的地方。        

