    尽管没有能将方凡直接杀死，但是就算是这样，也能够小小的满足俞阴的心。

    只要是方凡流血了，自己的这一招就没有白施展！

    “他……竟然直接用手去接！”

    “太恐怖了！”

    “这人脑子是不是有病啊！哪有人用手去挡的？”

    “可是，他就是挡了，而且连蛟龙头都能够砍下来的一招，竟然只是让他拳头出血了！”

    “没有砍断！你不觉得这个年轻人还是很厉害的么！”

    如此震撼的一幕，落在众人的眼里，让人忍不住惊叹。

    竟然也有人对方凡抱有生的希望。

    毕竟，能够接下俞阴这一招的没有几个！

    “哼！怎么样，是不是……”

    俞阴刚想要嘲笑方凡，却看见那个被自己一刀使他露出白骨的手，竟然在以肉眼可见的速度愈合着！

    这！

    这不可能！

    这身体惊人的恢复能力，怎么可能在一个地球小子的身上出现！

    每个人都有一定的恢复能力，但是从来没有一个人能够在极短的时间内就将已经露出骨头的手恢复如初！

    甚至一点疤痕都没有！

    这不可能！

    “继续啊！怎么停了！”

    “我还没有过瘾呢！”

    方凡脸上哪有激烈战斗过的痕迹，那灿烂的笑容，平和的语气！

    在外人看来十分舒适，但是在俞阴的眼中，却是满满的讽刺。

    这到底是哪里来的疯子！

    俞阴现在的灵力几乎已经用尽了！

    可是现在说不打了，所有人都会以为自己害怕了，以后还怎么御下！

    于是缓和了一下语气，缓缓地对方凡说道：“你确定要和我不死不休？”

    “哈哈哈！不死不休？你也配？”

    方凡没有接俞阴的话，反而是嘲笑的说道。

    方凡轻轻呼出一口气，看着俞阴阴沉且苍白的脸，接着说道：“我可是给你过你选择了，可是……你好像选的就是这条路，现在不会是想要反悔吧！”

    “怎么？怕死啊！”

    “怕死喊出来啊！”

    众人惊呆了，普天之下能够让俞阴这么憋屈的人到现在为止，只有方凡一个人。

    虽然俞阴现在看起来脸色不太好，但是毕竟身后还有一个无极阁！

    要是得罪了这个组织，以后还有什么好日子啊！

    “小……小姐！这才是男子汉啊！”

    刚刚被严语芙护着的小星并没有受到什么严重的伤。

    所以看到方凡的这一幕不由得激动起来！

    拉着严语芙的衣袖激动的说道。

    而此时的严语芙却是死死的盯着眼前的年轻男人，眉头紧紧的锁在一起。

    “小姐小姐，这个男人说喜欢你，想追你，才让俞阴大人道歉的！”

    “没想到，小姐的魅力竟然这么大！”

    小星依旧嘴巴不停的在说，可是严语芙却没有理她，只是看着方凡的眼神变得更亮了！

    心中也难免生出一些异样！

    “小子，你很强，但是你要知道，这天武大陆最不缺的就是强者！”

    “今日我们也算是不打不相识，你要是识相的，我们今日之事作罢，否则，我们无极阁也不是好欺负的！”

    俞阴也不是傻子，他知道今天自己就算把方凡打死，自己也会元气大伤，但是只要有机会让他获得喘息的机会，那就不一定了！

    所以，他率先提出想要和解。

    另一方面，如果这个年轻人真的是什么大家族的势力，贸然惹上，必定是一个大麻烦！

    “哼！现在就开始给自己找后路了？”

    方凡好像看透了俞阴的想法一般。

    露骨讽刺的话，说出，俞阴的眸子一顿，随后便闪烁着怨毒的目光。

    “哈哈！这个不怕死的小子，越嚣张越好！”

    “要是你还留在这个世界上，我还真的有点不安心呢！”

    武烈看着方凡嚣张无比的表情和行为，心中愈发开心。

    激怒俞阴吧！

    去死吧！

    此时俞阴也正如武烈所期盼的一般，杀意已经全部散发出来，并且在短时间内就形成了实质化！

    拼了！

    我就不信，这个地球小子，真的就无敌了？

    俞阴想着，便将身上的杀意再次锁定方凡，冷冷的说道：“那就让你真正的体会一下，什么叫地狱！”

    龟麟七宝刀再次缓缓抬起，顿时，一股青灰色的刀芒环绕到了整个龟麟七宝刀上。

    而刀尖则指向了方凡！

    “刀意？”

    方凡脸色不变，反而升起了更加浓烈的笑意。

    “还算你有些见识！但是这不代表你就能在我的刀意下活下去！”

    没错，俞阴修炼的仙尊法则正是刀意。

    在长时间地与龟麟七宝刀战斗时，俞阴便逐渐领悟了刀意。

    “可惜啊！可惜，可惜了这一把好刀，在你手里却只能施展出大成的刀意，换成别人，现在应该已经能圆满了！”

    “真是可惜！”

    方凡一脸的冷笑，看着俞阴的眼神也充满了不屑和嘲笑。

    “你给我闭嘴！”

    方凡的话，直接插到了俞阴的痛处！

    顿时他便脸色狰狞的冲了上去！

    双脚咚咚的踩地，青灰色的刀芒十分凶悍！

    俞阴好像已经将方凡看做了杀父仇人一般。

    抱着让方凡必死的心冲了上去！

    双臂用力，快速释放出了九招！

    交错纵横的刀芒，丝毫不给方凡躲避的空隙。

    就这么带着凌冽的气息，朝着方凡急速奔去。

    “我知道这招！”

    “听说就是当年这招将黑齿蛟龙斩杀的！”

    “甚至还将附近的山削平了！”

    “什么？那我们岂不是也有危险！”

    众人惊慌的议论着，但是现在想要离开却已经晚了！

    这狂暴的九九归一刀法，让众人都惊慌了起来，但是方凡却丝毫没有危险来临的紧张和慌张。

    只见这九个刀芒瞬间就已经将方凡包围了！

    风带起的衣角都被这个刀芒削掉。

    可是就在众人以为方凡要就此丧命的时候，方凡却动了！

    北斗七星和游龙步的同时施展，让方凡就好像一道光！

    什么东西能够捕捉到光？

    答案是没有！

    于是，方凡在众人都没有反应过来的时候，便出了刀芒的包围圈！

    怎么可能！

    明明没有缝隙的！

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    连续九声，恐怖的刀意便全部飞到了身后的房子上。

    方凡神色淡然地站在俞阴的另一侧，面目含笑的看着俞阴。

