    拂过两个人的脸庞，吹动彤冬暖轻的头发，留下一连串的美好记忆，随后，过山车到达了最高点。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    彤冬暖仅仅的抓住夏凉的手。

    呼啸一声，过山车开始疯狂的加速，下滑，疾驰而过！

    彤冬暖还是脸色发白。

    这种不受自己控制的刺激，让她感觉觉得有些不自在。

    不过，好在夏凉在他的身边。

    一旁的夏凉那叫一个风轻云淡，脸上挂着自在的笑容，握着彤冬暖的手，帮她壮胆……

    好不容易，过山车停了下来。

    彤冬暖的脸早已经一震红一阵白。

    夏凉却是笑着捏了捏她的小脸。

    “怎么样，怕不怕？”

    这时的彤冬暖身体一挺。

    “……我不怕！就这点小意思啦！”

    夏凉看着她还要逞强的样子，万分可爱，忍不住要逗逗她。

    “那，不如再坐一次？”

    闻言彤冬暖顿时脸色一变。

    “啊？这……”

    看着不知所措的彤冬暖。

    夏凉笑了一声。

    “逗你的……既然你害怕，我们就选不那么刺激的去玩好了。”

    “谁，谁说我害怕啦？不，不过……选个其他的也，也好。”

    彤冬暖望了一眼，过山车都怕，海盗船，跳楼机就不要想了。

    他抬头看了看天空。

    突然说道。

    “我们去坐摩天轮吧……”

    “摩天轮……”

    彤冬暖顿时眼前一亮，她脑海中，不禁想起了小时候关于摩天轮的幸福传说……

    顿时，整个人忽然万分期待了起来。

    一个关于摩天轮的传说……

    一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终。

    但当摩天轮达到最高点时，如果与恋人甜蜜亲吻的话，就会永远一直幸福的走下去。

    想到高中的时候幻想过，彤冬暖不禁脸色一红。

    “好，好哦……”

    夏凉也不知道她在想什么，见她同意，便带着她朝摩天轮方向走去。

    二人排了一会儿队，很快就坐了上去。

    彤冬暖已经想好了。

    待会就要宣告主权，强吻夏凉。

    夏凉并不知道她想什么，一把揽住彤冬暖的肩膀。

    “想什么呢？小彤彤？”

    听着这亲昵的称呼，感受着夏凉贴近的温度，彤冬暖不知道为什么的，脸刷的一下子红了。

    “没，没什么……”

    “夏凉。快看外边的风景好美啊！”

    随着摩天轮渐渐升起，大地开始脱离，渐渐地，整个游乐园都落入了二人的眼界。

    随后，是更加宽广的地面。

    越临近最高处，看到的景色也就越美，视野也就越广。

    然而，彤冬暖不由得舔了舔嘴唇。

    当然彤冬暖并不会把摩天轮的传说当真。

    但是既然听说过了，作为曾经的梦想，当然就希望能做到。

    记得高中的时候，自己给夏凉说过。

    虽然没有说那个人是他。

    记得还被他取笑了很久。

    他会记得吗？

    会在那时候吻我吗？

    不，不是不可能，他肯定忘记了。

    这时候。

    摩天轮已经升到了最高点。

    玩了一天，太阳已经偏西了。

    斜阳洒落下来，照耀在整座城市中，有一种莫可名状的浪漫和美好。

    就在这摩天轮的最高点，天与地之间，密封的小屋中……

    仿佛，世界就只剩下了他们两个人。

    彤冬暖以为夏凉忘记了。

    就要采取行动。

    然而，就在这时候时候……

    一个吻悄然落下。

    彤冬暖顿时瞪大了眼睛！

    整个人仿佛触电一般，幸福的暖流袭遍全身！

    “夏凉……他居然在这种时候，在摩天轮的最高点主动亲我了！难道他记得？”

    一瞬间，彤冬暖感觉到了无与伦比的甜蜜！

    好庆幸！那一次去参加同学聚会了。

    而且，还是他主动亲我的……

    过了好久，等到摩天轮都快要落地时，彤冬暖看着夏老师。。

    “夏凉，难道你……还记得吗？”

    对彤冬暖来说，这简直是难以置信！

    要知道，这太过于离谱了。

    已经过去这么久了。

    但是……

    刚刚又是怎么回事？

    彤冬暖心跳扑通扑通的越发激烈了起来。

    虽然……心中满是幸福甜蜜。

    “呵～某个傻子不是说过吗？我这不是为了如她的意。”

    一瞬间，彤冬暖忽然感觉全身流过一种暖意。

    那是一种突如其来的幸福冲击。

    原，原来，他真的记得，而且记得这么久。

    彤冬暖忽然想起了摩天轮的传说中的另一段话。

    传说摩天轮的每个盒子里都装满了幸福

    当我们仰望摩天轮的时候

    就是在仰望幸福

    幸福有多高

    摩天轮就有多高

    当我们渴望得到幸福但幸福又迟迟没有到来的时候

    试着坐上摩天轮等待它慢慢升高

    直到最顶端

    在那里的一切

    就是我们心中想要的幸福。

    彤冬暖知道……

    刚刚在摩天轮上，她已经得到了她的幸福。

    永远也不会放开手的幸福。

    她抓紧了夏凉的手，仿佛抓住了整个宇宙。

    等到从摩天轮上下来，彤冬暖感觉内心暖暖的。

    看起来哪怕是再坐一次过山车也不会再害怕。

    绝不会再害怕了！

    嗯……大概吧！

    彤冬暖微微一笑，内心充满了庆幸，看着夏凉。

    两个人四目相对，一双情人的影子在夕阳之下渐渐拉长……

    仿佛是一个童话故事。

    夏凉轻轻在她额头上落下了一个誓言之吻。

    随后……

    他微微一笑，看了一下手中的票根。

    “还有最后一个了……”

    彤冬暖抬头道。

    “是……什么？”

    “恐怖鬼屋。”

    “嗯？”

    夏凉知道，彤冬暖最害怕这种。

    “怎么样，敢不敢去？”

    彤冬暖本来要拒绝，但是又受不了夏凉的激将。

    难道我彤冬暖，连个鬼屋都不敢进去嘛？这还是天不怕地不怕的彤别生气嘛？

    于是，她鼓足勇气。

    “当，当然要去啦！”

    “咦？你不是最怕鬼了吗？”

    彤冬暖冷冷说道。

    “又不是真的有鬼，不过就是些吓唬人的东西而已，我彤冬暖才不会害怕呢！”

    夏凉满意的点了点头。

    “很好，记住你现在的这句话吧……”

    彤冬暖顿时心里一阵发虚。

    下意识的紧紧地握住了夏凉的手。

    很快，二人来到了恐怖鬼屋的门前。

