    王渭已经对最后没上的那两道菜不报什么希望了。

    当酒保把最后那个小盘子端上来的时候，王渭更是绝望。

    “这是什么？一看就不好吃。”王渭看着盘子里的汉堡和三明治。

    宇文玖拿起了三明治，咬了一口。

    “咦？感觉还可以。”

    王渭看着宇文玖，自己也拿起了汉堡，咬了一口。

    “有肉，有菜，这酸酸甜甜的酱汁是什么？还不错的样子。”王渭在味蕾经受了前面几道菜的摧残之后，感觉这个汉堡意外的好吃。

    两个人好歹是勉强果腹，吃饱喝足之后，王渭走到了吧台前面。

    “多少钱？”王渭拿出了几块银币，这是下车之后亚历山大给他的神罗本国货币。

    “一共四十银币。”酒保从后厨走出来，板着他那张死人脸，一字一顿的说道。

    王渭睁大了眼睛。

    “怎么这么贵？”

    亚历山大在给他银币的时候，特意跟他科普过神罗的消费水平。

    一枚银币的购买力，大概相当于大梁的一两银子。

    而大梁一头牛，可以耕地的那种，也就十两银子左右。

    这一顿饭花四十两银子？开玩笑，都够王渭在秦淮河最好的天香楼呆一晚上了（bushi）。

    酒保一瘸一拐的拿出了菜单。

    他指了指菜单价格旁边一个非常不醒目的角落。

    王渭这才发现，所有的价格后面，都写着一个非常非常小的0.

    神罗使用的数字和大梁不太一样，不过王渭也没有仔细看价格，在他看来，这种小酒馆，两个人吃一顿饭能花多少钱。

    而那瓶传说中的82年红酒，更是一瓶酒就标价30银币。

    “哪有你们这样做买卖的。”王渭一脸怒色，宇文玖津津有味的看着王渭和酒保交涉。

    但是，酒保并不说话，只是摇了摇吧台旁边吊着的一个小铃铛。

    “叮叮叮叮叮叮！”

    很快，一名身穿棕黄色夹克和牛仔裤，踩着高帮马靴，带着一顶宽檐牛仔帽的男子就推开门走了进来。

    “有人闹事？”他进来之后，先是被座位上坐着的宇文玖的相貌惊艳了一下，然后站在原地，看着酒保大声问道。

    “吃饭，不给钱。”酒保抬起胳膊指着王渭，干巴巴的说。

    “不是不给钱，他这个价格太离谱了。”王渭据理力争。

    宇文玖站了起来，走到了王渭身后，刚刚进来的这名男子的眼光让她很不舒服。

    “哪里来的穷鬼？吃不起饭怪价格太贵？你们这种人，就应该蹲在街边乞讨！”看到两人明显不是神罗人的长相，牛仔打扮的男子恶狠狠的说道。

    “我呸，就你们这种东西，在我们大梁，喂狗，狗都不吃！”王渭看着男子眼中的蔑视，气上心头。

    “跟我去警局走一趟吧。”那名男子突然从身后掏出一条黑色的棍子，一边往前走一边拍打着手心，对着王渭说道。

    “去你老母！”

    男子大怒，举起棍子就朝着王渭的头上砸下来。

    王渭的眼中闪过一丝怒色，这男子明显没留力，如果他是一名普通人的话，这一棍可能直接把他打晕。

    男子正在盘算能从这个外国男子的身上榨出多少油水，同时鸡动的看了看一旁的宇文玖，东方人的长相就是给人不一样的感觉，站在王渭身后的宇文玖一副恬静典雅的样子，让习惯了神罗女人的他食指大动。

    突然，他砸下去的警棍停在了半空中。

    王渭举着一只手，轻松的挡住了男子这一击。

    “哎呦，你竟然敢袭警？”男子惊讶的睁大了眼睛，直接把一顶大帽子扣在了王渭的头上。

    “渭哥哥，别跟他们一般见识了，咱们走吧。”宇文玖明显失去了耐心，她也懒得和这些普通人一般见识，抬脚就往外走去。

    王渭点了点头，松开了抓着警棍的手，在桌子上扔下两枚银币，拉着宇文玖往外走去。

    “别走！不，站住！”牛仔服男子怎么能放任到手的鸭子飞走，追着两人走到了门外。

    他掏出挂在脖子下的一个小哨子，塞进嘴里，狠狠的吹了起来。

    好像是凭空出现的一样，在街道的尽头，出现了很多和这名男子打扮差不多的人，他们手中都拿着警棍，朝着这边看来。

    “有人袭警！”吹哨子的那人像被踩了尾巴的猫一样尖叫道。

    一时间，所有听到哨子声音的巡警都提着棍子朝着王渭围了过来。

    “九儿，你说这个神罗国，是不是已经烂进骨子里了？”王渭看着朝他们逼过来的巡警，皱着眉头对宇文玖说道。

    聪慧如他们两个，到现在如何还不明白，他们是被仙人跳了。

    “那该怎么办？”宇文玖在和自己的情郎在一起的时候，完全是一副小女人的样子，完全看不出来她是大梁国有史以来最年轻的武学天才。

    “咱们是直接跑，还是给他们一些教训？”王渭开口问道。

    “走吧，这里的味道太难闻了，我想早点去休息的地方。”宇文玖想了想。

    王渭点了点头，两个人朝着旁边的小巷子里走去。

    以两个人的实力，想要摆脱身后这些人，还是非常简单的。

    奈何，天不遂人愿。

    片刻之后，两个人脸色难看的从巷子里走了出来。

    整个巷子，完全被垃圾占据，连一丝下脚的地方都找不到。

    虽然他们两个能用身法飞过去，但是他们两个还是一致决定。。。。

    退回来吧，实在是太脏了。

    所以，他们两个被一群巡警包围了。

    这些巡警身上的牛仔制服都肮脏不堪，眼睛里透着贪婪和**的光芒，拎着手中的棍子看着被包围的这两个一看就是富贵人家出来的公子小姐。

    “跑啊，怎么不跑了？乖乖跟我去警局，要不然小心你们的性命。”

    在这种地方，他们巡警队就是天王老子，谁来都不好使，你家世再好，来了这儿还不是得被他们耍的团团转。

    一群人狞笑着逼了上去。

    王渭看了看宇文玖，意思是，谁上？

    宇文玖看了看王渭，摇了摇头。

    她的意思是，太脏了，你上。

    王渭无可奈何的点了点头，活动了一下手腕，走了上去。

