    白雪也是好奇得紧，她对这种新式兵器的研制是略有耳闻。

    一直以来，像她这样觉醒能力不顶用的特级调查员，战力其实有些尴尬，不上不下的。

    说强吧，她们对付不了太强的诡邪，输出纯属刮痧。

    说弱吧，她们又可以凭自己的力量祛除诡邪，不需要借助外物，能省下来不少开支。

    但她这样的特级调查员，作用难道只是省钱吗？不能够啊！

    刮痧是因为生命能量太松散，不会用，找不到引导的方法。

    就像一个人，如果仅凭拳头要打死一只老虎可能累瘫了都做不到——还是在老虎不还口的情况下。

    但要是这个人手里有一把锋利的砍刀，这就不一样了，可以轻易地破防，不再刮痧。

    新式兵器在对付诡邪时，就能起到这样的作用。

    周局如是解释。

    他也是照本宣科，他又不是觉醒者没法深入把玩这新式兵器，他也好奇得很呐！

    在一双双眼睛的注目下，白雪拿起了这把长枪，两截枪身一砰一转合二为一。

    她舞了舞，虎虎生风。

    是把好兵器。

    当然，她以前的长枪也是把上乘的兵器，只是她用长枪打出生命能量和用拳头打出生命能量并没有差别。

    哦，也有，长枪比较长。

    而现在……

    当白雪往其中注入生命能量时，立刻就发现了不同，松散的生命能量经过了传导螺旋压缩变得凝实了，就像……就像原先她泼出去一盆水只有侮辱性没有伤害性。

    现在她装备上了洗车用的高压水枪，呲呲起来杀伤力就不一样了。

    “好兵器！”

    她觉得她又行了，很想杀一只诡邪来助助兴。

    周局也觉得稳了，拿了兵器就是他们白江分局的人了，他咳了咳，“鉴于现在形势严峻，我们需要对已经标记的一些诡邪展开大清除计划，以免再出现类似于蛇母这样的情况。”

    当然，以前没处理并不是不想，而是没能力。

    “目前来说最急需处理的是这一处。”

    周局打开一张地图，指了指位于城市南郊的坟场，“这个地方最开始只有一只诡邪，因为比较强又影响较小，就一直没处理。”

    “但前些日子，南郊坟场的诡邪竟然多出来几只，可能是三只，可能是四只。”

    “我们需要处理掉那里的诡邪，并调查清楚原因。”

    “为此……”

    周局看向白雪，白雪表示没有问题，她现在战意熊熊。

    “那么明天，除了一队、三队、五队外，全员出动，目标南郊坟场。”

    …

    翌日。

    白江城内某地，一头身形飘忽宛如人头气球的诡邪，biu一下违背惯性地骤然飘远。

    滋啦滋啦的掌心雷落了个空。

    方游看着这头并不很强的诡邪，皱了皱眉。

    “太灵活了。”

    这速度不能说很快，却飘忽无形，掌心雷的杀伤距离又短，他一时大意竟然空了一击。

    这一落空，可就是三分之一的消耗。

    方游不敢有丝毫的大意了，以自己现在的实力还远没到能吊打诡邪的地步。

    他挥舞着新手木剑，精通级的精妙招式让他的防守密不透风，木剑本身又具备伤害诡邪的能力，这几式剑招顿时把人头诡邪逼退。

    但想凭此击杀这头诡邪，这远远不够，“如果我能引导生命能量，或许就能凭普攻祛除诡邪，现在嘛……”

    直接使用掌心雷的风险太大，再空大一次，方游就得考虑跑路了。

    他刷刷斩了几剑，又一次逼退人头诡邪时顿了顿，片刻双眼绽起幽兰色的光芒。

    诡御，定！

    一股无形的力量落下，飘忽的人头诡邪速度大跌，趁此时机方游不讲武德地欺身而上。

    掌心雷，正面击中！

    滋啦——

    人头诡邪整个身躯往里凹陷，跳动的雷弧噼里啪啦破坏着，嘭地一下整只诡邪炸开，化作了青烟消散，方游以诡邪追踪观察了几眼，确定是真的没了才拄着膝盖喘息。

    有些累。

    “这一战实在是太凶险了，差点儿本救世主就要折在这里。”

    本来方游今天的计划是三只小诡邪，想了想还是暂缓。

    太危险了，也就是自己有小地图可以确定附近没有诡邪，不然以现在的状态遭遇敌人他大概会扑街。

    而且今天还有其它事情……

    方游迅速离开作案现场，没多时就回到自己家里，拿出手机查了查游戏记录，黑刀老哥的姑且不提，安见幽这妹子正在锻炼自己的天赋，熟悉对诡邪的操控。

    两头诡邪，还有诡物‘诡魂幡’安见幽也吸纳了不少污秽之息，哪怕在战斗中也可以用以及时补充恢复诡邪。

    这么看来，她的战力已经相当可以了。

    念及此，方游立刻给安见幽下了一个任务。

    「叮！」

    …

    “来了，组织的任务来了！”

    听到脑海中响起的机械音，安见幽俏脸一肃，期待又紧张，她闭上眼睛就看到地图导航上面的目的地。

    咦，这个地图跟她平时使用的手机导航地图差不多诶，上面不仅标了路名、小区，就连她常去的那家星爸爸都有标注。

    组织……我们组织很有生活气息呢。

    她找到了标记的区域，位于绕江大桥之下的桥洞，这个地方……

    安见幽规划着路线，思索着计划。

    不多时，就提着几样物品，开着一辆小巧的粉色轿车出了门。

    而此时，

    DC区，绕江大桥附近，江庭秋并没有参与南郊的行动，而是来到这大桥附近蹲守。

    这里不久前滋生出一只不容小觑的诡邪，他的任务就是祛除掉。

    不过这一只诡邪凭他的经验判断，对付起来并不容易，他需要做多手布置才足够稳妥。

    江庭秋此时就是在布置，内心也抱有一些期待。

    这一只诡邪不弱了，黑衣大哥会不会出手呢？他这些天四处探寻过，可以肯定黑衣大哥是出手过的，在默默地祛除着诡邪。

    整个白江城才多少诡邪，只要他勤奋出任务，遇上大哥的概率就不会低！

    这一次他一定要冲上去，以最快的速度滑跪拜师。

    大哥这样的人才是专业。

    “嗯？”

    江庭秋忽然打了个哆嗦，面色一凝，“有诡邪？刚才有诡邪经过了！”

    这是他的直觉，直面过无数次诡邪磨砺出来的直觉，他无比相信。

    他早就布置在桥洞周围的一些粉末，也佐证了这一点。

    一缕缕青烟冒出。

    很多！很快！

    “不对，这不是桥洞下那头诡邪出来了，是有诡邪自外面而来……”

    “等等，还是两头诡邪？”

    冒起的青烟明显呈现出两条路径。

    江庭秋大惊，这一个小破桥洞下，竟然汇聚了三头诡邪？

    超紧急事态了！

