    然后叶不语接下来两天就开始绞尽脑汁了，但是就算绞尽脑汁，也没有想到好的名字。

    愁的孩子都要早产了。

    然后晚上在床上睡不着，看着天空，屋顶是那种可以打开的，所以一下子就看到了星空。

    叶不语一下子就想明白了。

    猛然从床上坐起来，“对了，我知道叫什么了，就叫星辰。”

    陆执在旁边看文件，听到她来这么一出，简直就是非常无语。

    “你这才取了一个，你肚子里可是两个。”

    陆星辰，不错的名字。

    叶不语神秘的摇了摇头，“是两个，女儿就叫陆星，儿子就叫陆辰，不就是星辰了嘛？”

    陆执嘴角扯了扯，真省事。

    比他那个抓阄还不靠谱。

    “你忘记哥哥的孩子叫陆幸了吗？我们的女儿叫陆星，不是重名了吗？”

    高勤的儿子差一点就叫高新了，难道xin或者xing就这么好吗？

    叶不语一扭头，“不管，我想了这么多天，就想到这个名字了。我不要换，重名就重名，而且男孩子和女孩子不一样。”

    陆执无奈的摇了摇头。

    其实名字不名字的无所谓，而且男孩子和女孩子不一样，陆执笑着说，“没问题，给女儿加个字，陆星儿。”

    这样就可以明确的跟陆幸分开，而且，女孩子加个儿更好听。

    于是名字就这么定下来了。

    第二天大家坐在一起吃饭的时候，叶不语就把这个消息说出来了，搞得旁边的陆幸激动了，“哇，妹妹是叫陆星儿吗？那不就是小星儿，真可爱的名字，好耶好耶！”

    金潇潇说：“女孩子啊，陆星儿，很可爱的名字。”

    陆非也点点头，“名字并不重复，而且名字能一样也是缘分，也只能说明这个读音好。”

    于是最后就定了下来，孩子的名字就以星辰命名。

    孩子的名字定了下来，日子就过的非常快了，然后在她预产期的前三天，江瑶生了。

    生了一个女儿。

    叶不语看着秦不言发过来的小小的肉团，顿时心里是心痒难耐，不由的开口：“我也想生了……”

    她的话音刚落，就感觉到肚子一阵异样，然后就立刻躺下了开始大声的叫陆执。

    “陆执，我肚子痛，要生了，快点送我去医院。”

    陆执正在楼下给她泡牛奶，听到她的声音吓得手里的杯子都摔了，然后赶紧上楼，就看到她像个没事的人一样躺在床上，睁着大眼睛看着他。

    陆执无奈。

    “别乱说话。”

    叶不语动了一下脚指头，一脸的微笑，“你以为我这个时候骗你呢？你快点准备，送我去医院。”

    陆执的瞳孔收缩！

    “真的！”

    叶不语很认真的点点头，“肯定是要生了，我刚刚让你们不要让我太疼了，所以我现在没什么感觉，但是生，是肯定生的！”

    陆执感觉他的心脏剧烈的跳动，然后对她说：“你别动，我马上安排。”

    然后赶紧跑到了隔壁找到了韩淑珍，对她说叶不语要生了，他现在送叶不语去医院。