    第四三七章吞不下的功劳

    长假过半，大家是不是玩累了回来看书了呢推荐红肠发菜的旧作重生传奇给大家看，搜索一下便可。

    还真被甘霖她们看破了，在科研成果被巧取豪夺这件事上，王卓确实另有打算。

    诚然，“有关部门”是极其强大的，让人在与之面对的时候，有种“人力有时穷”、“望洋兴叹”的无力感，但王卓却早就不是一个别人可以随便捏着玩的软柿子了，他有他的手腕

    “有两件事，是已经板上钉钉的。”

    他笑了笑，伸出两根手指，说道：“第一件，有关部门约我见面的时候，说的好听一点是谈话，难听一点就是通知。其实不管我去不去，不管我的态度如何，我的发明者身份都已经不属于我了，这是改变不了的。”

    听了他的话，有人理解，也有人不理解。

    齐非和关盈盈年纪略长，懂得在国家利益面前，“小我”是必须牺牲的东西，配合的话，有事好商量，不配合的话，就请在暴力下配合小到地方政fu驱逐乞丐、拆迁房子，大到战争时期应召入伍上前线，很多事情是不以个人意志为转移的，政治需要决定一切

    不理解的是甘霖和思源，不过她们尽管不理解，但还是相信王卓说的是实情。

    笑了笑，王卓又说道：“第二件，他们已经吃准了，以我今时今日的地位，是不会和他们撕破脸争这个荣誉的。俗话说光脚的不怕穿鞋的，我要是个白板专家，受到这种不公正的待遇后，很可能就移民了，跑到外面去，掉转枪口争取本该属于我的这份荣誉，但我不是白板专家，我的家庭我的事业我的一切，都在国内，所以他们认定我会吃这个哑巴亏。”

    这话大伙都听得懂，对付光脚的，要怕他不顾一切的反抗，但对付起来穿鞋的，有时候反而简单了很多，因为他有顾虑

    “你说的这些，现在我们都明白了。”关盈盈皱眉说道：“那你是怎么打算的呢”

    “我的打算当然是不想让他们白占了这个便宜去了”王卓冷笑一声，说道：“若是他们拿足够的利益来交换，我也就做一次老好人算了，可是他们做的理直气壮，心安理得，天经地义，这就不厚道了。怎么着，就你们是在为国家办事，老子拼了命的研制出东西来，就没有为国家带来贡献难道国家只是他们公务员的，就没有我这个爱国志士一份”

    听他以爱国志士的身份自居，思源扑哧一声笑了出来，但齐非她们三个想笑却笑不出来，王卓每年在慈善和公益事业上的投入数以亿计，这还是他个人的，他掌握的集团企业的一份还要另算，如果连他都不算爱国志士，这个国家的爱国志士真就没多少了。

    至于他拈hua惹草、ku腰带比较松咳，这些是个人作风问题，与爱国无关，姑且称之为瑕不掩瑜吧

    只见王卓ting了tingxiong，更显得有种傲骨迎风的清高感觉，继续说道：“既然这件事他们做得不厚道，就别怪老子对他们玩点手段。大家都是为国出力，凭什么他们就高人一等凭什么我的功劳就要让他们拿去无偿使用打仗的年代还讲究个把战利品分给出力最大的队伍呢，我在前面打仗，他们在后面分东西，没这个道理嘛”

    “好了好了，我们知道你功劳最大，知道你受到了不公平的待遇，知道你很委屈，行了吧”齐非哭笑不得的说道：“你再啰嗦下去，我们的耳朵都快起蚕子了，快说说你怎么打算的吧。”

    关盈盈扑哧一笑，说道：“姐，你让他先发泄一下吧，现在能从他身上占去便宜的人已经不多了，他窝着一肚子气呢。”

    王卓讪然挠头，说道：“我压根就没打算交出去。”

    大家都是一愣，甘霖疑huo的问道：“可他们不是已经拿走了吗还是在打过招呼，博得了你的同意之后”

    “拿走，怎么算拿走”王卓老神在在的冷笑一声，说道：“你们不要以为，上过新闻播报的事就算是板上钉钉了，再也无法翻覆，农村亩产一万斤粮食的新闻还上过新闻播报呢，可现实怎么样超级的稻亩产刚刚才超过一千公斤。”

    关盈盈轻哼一声，给他泼冷水：“那都是什么年代的事了，你现在要是敢和新闻播报唱对台戏，绝对是螳臂当车。”

    “谁说我和新闻播报唱对台戏了”王卓洒然笑道：“当年刘志郓搞全国铁路大跃进的时候，不是照样受到过新闻播报的吹捧，后来怎么样，他鼓捣出一个祸国殃民的搞铁项目后，还不是下台了“

    四女齐齐一愣，顿时就明白了王卓的态度，他不是想和举国体制对扛，而是把目标一降再降，针对上了卫生部

    “现在你们明白了”王卓嘿了一声，摊手道：“现在是风口lang尖，国家对这件事非常重视，所以那些人手里有尚方宝剑，我必须先避开锋芒。但等这段热乎劲过去了之后，谁拿了我的，给我送回来。谁指使的，谁将来给我自扇耳光。就这么简单。”

    关盈盈突然两眼放光，失声问道：“你是说，明年的换届”

    王卓立刻就笑了，笑的那叫一个得意。

    什么叫远见，这就叫远见现在对手强势，依仗着上面给的权利，欺负了他，他选择了顺从，选择了忍但等这段风头过去了，对手在非常时期的权利被收回，再加上政局动dang，他就有机会做做文章，去要回本应属于他的东西了

    接着，王卓把他的深入打算原原本本的向女人们讲了一下，在场的都是自己人，她们听过之后绝对不会外传，即满足了她们的好奇心，也满足了王卓倾诉的yu望。

    原来王卓的秘诀只有一个字，拖。

    疯蚊病治疗药闹出这么轰动的效应来，“有关部门”的“有关领导”一定会趁热打铁，为那三个冒牌专家争取诺贝尔医学奖。要知道中国到目前为止尚没有一个人获得过诺贝尔奖诺贝尔和平奖已经沦为政治工具，名存实亡，故不统计在内，所以有这么一个大好机会，他们是一定会去争取的。

    但现在已经是年终岁尾，诺贝尔医学奖接受提名的时间是一月三十一日，再加上疯蚊病治疗药还需要一定时间的临chuang应用和社会反馈，所以冒牌专家的提名时间，一定会在最后几天。

    王卓就是在这个提名时间上动了脑筋，他打算先把几名和他在一个团队搞研究的专家悄悄送到国外，然后在关键的时刻，由他们在海外对这项医学成果的发明人身份提出质疑。

    以这项医学成果为人类社会带来的好处，它的确有实力竞争诺贝尔奖，但它的主人还存在争议，这奖怎么评，获得后颁给谁这样一来，今年的提名自然就要被搁置了

    “好yin险”思源的目光中闪烁着兴奋的光芒，这一招釜底抽薪，绝对给力

    “拖过了明年的评选，你还可以参加后年的，大后年的。”关盈盈开心的说道：“可是明年是换届年，你却可以趁这个机会做足文章，到时候只要把那三个冒牌货的后台拆掉，就没有人和你争了”

    思源嘻嘻笑道：“至于新闻播报，它无法自圆其说的新闻还少吗也不差咱们这一条啦”

    “可是这件事影响太大了，会不会让更高层次的领导面上无光”齐非有些担忧。

    “哎呀，姐”关盈盈一搂她的肩膀，嬉笑道：“怕什么中视的主持人自己都在内部晚会上说过，群.众永远是不明.真相的，上级永远是被门g.蔽的。”

    “对。”王卓嘿嘿笑道：“咱们只针对那些向下欺骗群众，向上门g蔽上级的坏领导，坏干部，谁出的馊主意来抢我的科研成果，咱就针对谁，和旁人无关”

    事实上，王卓在这件事上有些多虑了。

    他本来以为，抑制酶投入量产之后，很快就能控制全世界范围内的疯蚊病疫情，然后那三位专家就此获得诺贝尔奖候选人资格，需要他从中作梗破坏。

    但事情却没有向他预料的方向去发展，原因很简单也很现实，抑制酶的成本虽然不高，但其中一项原料的制作周期却有些长，这一环节影响了药品的产量。

    不知有多少国家专程派了专机专家来中国，他们此行有双重目的，一是确认中国宣布的新药是否真的有效，二是看看能否引进回国，如果可以的话，需要什么样的付出。

    中国人做过傻事，请日本专家参观宣纸制造过程，却被对方把这项技术学了去。虽然现在仍然有一些蠢蛋和卖国贼在做同样的事，但这一次在另一个有关部门的严防死守之下，却是不会出这种事的。

    原本王卓也是在严防死守的名单之中的，要知道他只需把相关的技术资料或研究思路送出去，起码也能交好十几个国家，甚至还有可能换回巨大的经济利益，但在泰靖中为了这件事着实发了一次火，王卓才没有被暂时软禁起来。

    新药在国内的产量连自给自足都做不到，更别说供应盟国甚至卖给美日英法这种关系微妙的国家了，于是很多国家的针对性研发仍在继续，而一些疫情严重的贫困国家，比如海地，比如利比亚或索马里，仍然面临着灭顶之灾

    至于诺贝尔医学奖，鬼才知道会不会又有一种更廉价更高效的药物横空出世，拯救这场蔓延全球的灾难，三个冒牌专家和卫生部的个别领导倒是很想趁热打铁促成此事呢，可是西方国家的专家们怎么可能答应他们还没输呢

