    【沉痛悼念艾格隆已经尘封于历史长河当中的新婚之夜……】

    随着午夜的结束，热闹喧嚣的新婚仪式正式宣告结束，宾客们乘兴而归，纷纷散去，只有艾格隆和特蕾莎仍旧满怀着年轻人的激情在为他们的婚姻和爱意吟唱，当然这吟唱是两种不同的曲调，一个是兴奋无比的低吼，一个却是不堪挞伐却只能默默承受的哀鸣，生命的合唱直到许久许久才宣告沉寂。

    长夜漫漫但终有天明之时，然而当太阳重放光辉、大地重归喧嚣的时候，这对新婚夫妇却因为疲惫还在陷入沉睡。

    所有人都很知趣，所以没有人打搅还在入睡的两位殿下，所以直到中午时分，艾格隆才终于醒了过来。

    因为昨晚运动过度，此时他只觉得全身酸痛，好像骨头都散架了一样，于是他自己也对自己的疯狂而暗暗咋舌。

    一方面他一直都在被特蕾莎撩拨，已经忍耐了太久，心里积攒的火焰一次性地洒了出来；另一方面，他刻意要使出浑身解数，让特蕾莎在初次体验的时候就能够体会到个中乐趣，而不是留下痛苦的记忆。

    他眨了眨眼睛，努力让自己在头疼当中恢复视觉，然后他看向了自己的身边。

    少女此时还在沉睡着，那姣好的面孔还残留着昨晚的春情，虽然少女还是那个少女，但是整个人犹如是脱胎换骨，充斥着女性的魅力——

    很明显，他成功了。

    而这时候，特蕾莎也缓缓地睁开了眼睛。

    第一眼，她就和少年对视着。

    “特蕾莎，早上好，现在还好吗？”艾格隆笑着问。

    “早上好，我亲爱的。”特蕾莎小声回答。

    两个人就这样对视着，然后不自觉地又亲吻了起来。

    接着，特蕾莎似乎想要起床，但是她才稍稍移动就皱紧了眉头。

    “还痛吗？”艾格隆连忙问。

    “你以为这是谁的责任呢？”特蕾莎没好气地反问。

    “抱歉，特蕾莎……”艾格隆当然知道这时候应该怎么回答，“我只是……我只是太喜欢你了，所以就停不下来。”

    果然，听到了这个回答之后，特蕾莎似乎也忘记了痛楚，她微笑着回答。

    “没关系，我原谅你了，谁让我也喜欢你呢？”

    接着，她轻轻地伸手，放到了艾格隆的胸口让，感受着少年人那有节奏的心跳。

    “殿下，我们终于合二为一了！”接着，她满怀欣慰地笑着说，“我真正地成为了你的夫人，从今往后我们同呼吸共命运，再也没有人能把我们分开了……”

    “嗯，是的，特蕾莎，我很高兴如此。”艾格隆点了点头。

    接着，艾格隆克制着酸痛，慢慢地下了床，穿好了衣服，然后他把特蕾莎也抱下了床，再帮助她穿上了裙子——当然，现在艾格隆和特蕾莎自然不可能再穿之前的礼服和婚纱，他们是从房间里的衣柜当中拿出了准备好的衣物。

    “夏奈尔！”艾格隆对着门口大喊了一声。

    没过多久，门被打开了，夏奈尔快步走了进来。

    一进来，她就看到了两位貌似恢复了正常的殿下——当然，这也只是貌似正常而已，房间里充斥着的酒气、还有一些说不清的酸涩气味儿，以及床上那星星点点的血迹，都已经充分说明了这里昨晚所发生的一切。

    她心情有些复杂，但因为这是她早已经有了心理准备的现实，所以倒也并不介意。

    “夏奈尔，现在大家怎么样了？”艾格隆问。

    “客人们都已经回去了，夫人在和红衣主教一起共进午餐。”

    “哦，那正好……”艾格隆发现自己也已经饿了。

    运动了大半夜，能不饿吗？

    “特蕾莎，我们一起去用餐吧？”于是他问特蕾莎。

    特蕾莎点头答应，但是刚刚一迈步，她又皱了皱眉，显然还是很不舒服。

    “亲爱的，让我代劳吧——这是我的责任。”艾格隆温和地抱住了她，然后抄起了她的双腿，以公主抱的姿势，带着少女一同走出了房间。

    此时在大厅当中，夫人正在和红衣主教一同用餐并且聊天，听到了来自楼梯的声响之后，夫人转头，然后看到自己的女婿抱着女儿走了下来。

    “哎呀，我们的殿下真是个温情的小伙子啊。”夫人笑着说。“而且还很有体力，过了一夜之后还能玩出这种花活。”

    接着她又看向了自己的女儿，“特蕾莎，你还好吗？”

    这个问题此时似乎带上了太多的含义，特蕾莎羞耻之下哪里还好意思回答，只是别开了脸，却惹得夫人笑得更加欢畅了。

    艾格隆也不好意思再说什么，抱着特蕾莎坐到了餐桌上，放到了夫人的旁边。

    坐好之后，此时的他已经饥肠辘辘，再也顾不得别的了，拿起餐具就给自己喂食。

    而特蕾莎也开始进食。

    她的动作很慢，不过旁人倒也能够理解，作为一个直到新婚之夜还在守贞的少女，在新婚之后的几天里，必然会有些“不适”。

    就在特蕾莎默默用餐的时候，她的母亲突然伸过脸来，附到女儿的耳边。

    “我的女儿，昨晚到底感觉如何？有没有尽兴？”她小声问。

    “您为什么要问这个！”特蕾莎顿时就有些窘迫。

    “我不是在取笑你，我的女儿……”亨利埃塔夫人笑着亲吻了一下女儿的脸颊，“这个问题非常重要，事关你和整个波拿巴家族的命运，我出于岳母的立场不能不在意，对吧？”

    尽管她的话看上去毫无问题，但是特蕾莎明白，母亲就是在取笑自己。

    可是在现在这种情况下，她也没办法回绝这种取笑。

    期期艾艾的片刻之后，特蕾莎闭着眼睛回答，“他……他挺能折腾的。我……我有点难受，但……但也很开心。”

    说到这里，她把脸别到了一边，显然已经说不下去了。

    “哦！那看来一切都还好。”夫人捂住了嘴，没有让自己因为女儿的窘态直接笑出声来，“我就知道，我们可爱的弗朗茨从不让我们失望……特蕾莎，那我就放心了，你应该好好享受一下自己的新婚生活。”

    特蕾莎被母亲如此揶揄，又无法顶撞，心里又是羞耻又是恼怒，最能垂下视线不理会她。

    母女两人的窃窃私语，艾格隆听不太清，不过从两个人的表情和动作当中，他也略微能够猜得出她们到底在说什么。

    不过和特蕾莎不同，他倒是并不感到窘迫或者羞涩——说到底，这是让人类这个种族得以繁衍的伟大斗争，有什么需要羞愧的？

    “弗朗茨。”

    正当艾格隆埋首和食物作战的时候，亨利埃塔夫人又呼唤了他一声。

    艾格隆连忙抬起头来看向夫人，然后发现岳母跟他眨了眨眼睛，又拿起了酒杯，仿佛是在祝贺他新婚快乐，艾格隆连忙也拿起酒杯，和夫人同时喝下了一口。

    “我的儿女们，看到你们幸福地走入婚姻，并且能够尽情享受夫妻的甜蜜，我也就没有什么需要担心的了，我想我是时候跟你们告别了。”喝完了酒之后，夫人突然说。

    艾格隆和特蕾莎惊讶地对视了一眼。

    “您要走了？”他连忙问。

    “是的。”夫人点了点头。

    “不再呆几天吗？”艾格隆试图挽留，“您看马上就要新年了……您可以在新年之后再离开。”

    “不了。”夫人似乎已经拿定了主意，“我不太喜欢热闹，也没有兴趣参加这里的庆典，对我来说，这里我所有应做之事都已经圆满完成了，没有了再留下了的理由——再说了，我家里还有几个不省心的家伙，早一天回到家我也能够早一天安心。”

    说到这里艾格隆明白了，夫人是在挂念自己的丈夫和儿女们，因此心愿已了之后，不愿意再多呆哪怕一天。

    他能够理解这个理由，只是他心里确实有点舍不得。

    夫人风趣又慈和，而且从去年两个人见面开始，就对他关爱有加，还一力促成了如今的婚事，可谓对他关怀备至——在他心目中，夫人比他自己的母亲要更加亲切百倍，如果他有得选他宁可选择她为母。

    而现在，也正是因为有夫人的尽心操持，才能够让他如此顺利地举办盛大的新婚典礼。

    如今如果分别的话，也不知道下次再见面是什么时候呢？

    “妈妈……”特蕾莎自然也和艾格隆抱着同样的想法，“再多陪我们一会儿不好吗？”

    “别任性了，孩子……”夫人摇了摇头，“你有你的家，你愿意为你的家庭付出一切，恰好我也有一个——该为你们做的，我已经做完了，现在是时候让妈妈休息了。”

    “祝您一路顺风。”这时候，艾格隆开口了，“我永远敬爱您。”

    “希望我能够承受得起。”夫人的脸上重新露出了笑容，接着她话锋一转，“对了，我离开之前，我的丈夫叮嘱我，要我回去的时候把他送到你身边的人带回去，没问题吧？”

    艾格隆知道，她所指的就是那几个奥地利军官。

    本来他们只是奉命过来协助自己的，现在战事结束，他们也应该结束自己的使命了——呆得越久，越会给自己的岳丈添麻烦。

    这几个奥地利军官，在婚礼上参加了仪仗队，满足了他们的荣誉感，而夫人应该也已经通知了他们。

    所以艾格隆也特别配合。

    “好的，没问题，虽然无法举办告别仪式，我将礼送他们离开，而且我永远不会忘记和他们相处的那些日子。”艾格隆点了点头，然后又看向了夫人，“另外，请你们回去之后，带回我对我岳父的无限尊重和感激。”

    “哎呀，他可不求你感激他，只希望你别再给他折寿就好了……”夫人笑意盈盈地看着他，“弗朗茨，你应该不会再盘算给他整出什么惊喜了吧？”

    在夫人的揶揄下，艾格隆也老脸一红。

    “没了，而且绝不会再有。”他立刻保证，“从今往后特蕾莎就是我的妻子，哪怕明天陨石落到了地球上，这也不会有任何改变！”

    “那就好……”夫人点了点头，“你们的事业，我们以后是帮不上忙了，我就祝福你们早日开枝散叶吧，不过我也有言在先——为人父母是一项艰苦的工作。你看看我们就知道了，你们年纪小，一定要更加注意才行，要知道孩子一旦养坏了就无法弥补了。”

    “我们会记住的。”艾格隆心里充满了临别的伤感，面前的食物虽然丰盛，他却已经难以下咽，而旁边的特蕾莎早已经在默默流泪了。

    他站了起来，走到了夫人的面前，然后俯下身来夫人，亲吻了一下她的脸颊，以此作为告别。

    “妈妈，再见。”

    “再见，好儿子。”回应他的，是脸颊上一个温柔的亲吻。

    ================================

    在依依不舍地送别了亨利埃塔夫人之后，又有另外一个人向艾格隆提出了告别——他新交的诗人朋友普希金。

    “您为什么也要这么快离开呢？庆典明明还没结束。”艾格隆有些惋惜地问。

    “如果可以的话，我也想要多留一会儿，可是……我这次过来，是通过了我的至交好友的帮助，正因为他对我一片赤诚，所以我也不能让他为难。”普希金回答，“他给我争取了一个月左右的假期，还帮我隐瞒，我盘算了一下时间，我现在应该尽快回去才能赶得上，能够撑到婚礼之后已经是在冒险了，所以……很抱歉，殿下，我不能再停留了。”

    听到了这个理由之后，艾格隆也没话说了。

    确实，怎么能让朋友为难呢？

    所以他只能点了点头。

    “好的，普希金先生，我们就此作别，不过我不会忘记你这个朋友的。”

    “那是当然，我也绝不会忘记我有幸与您结交。”普希金笑着回答，“我相信分离聚合都是生活的一部分，我们昨天见面，今天分别，后天依旧能够再见，这才是人生不是吗？”

    “是的，我们还有明天，很多很多明天，我们会再见的，终有一天。”艾格隆同意了他的说法，然后向他伸出了右手。

    普希金重重地握住了他的手，两个人含而不露的惜别之情也在这紧握当中，充分地表露了出来。

    “等我回到俄罗斯，我会继续创作我的诗歌，有机会的话我会找您分享的。”普希金突然说。

    “我很荣幸——”艾格隆笑着回答，“我等待着您的诗篇。”

    “友谊地久天长。”普希金松开了手，然后挥手向艾格隆告别。

    艾格隆也挥着手，目送着这位朋友的离去。

    接着，他回到了自己的卧室里，而特蕾莎这时候还在休息。

    “普希金先生也告别了是吗？”特蕾莎问。

    “是的。”艾格隆点了点头。

    “哎，真可惜……”特蕾莎有些遗憾地叹了口气，“不过这也是没办法的，人们都会分分合合嘛。”

    “但我们不一样，我们是夫妇，我们约定了今生，所以我们会一直在一起。”艾格隆回答。

    特蕾莎微微闭上了眼睛，享受着这句话当中蕴含的甜蜜。

    接着，她重新睁开了眼睛，原本的惋惜和不舍都已经一扫而空。

    “是的，殿下……我们携手面对一切，不管接下来命运如何摆布我们，只要能够握住您的手，我就勇气百倍。我爱你……”

    仿佛为了证明自己的话，她紧紧地握住了少年人的手。

    两个人忘我地拥吻在了一起。

    他们将会以恒久不变的激情，迎向人生的新篇章。

