    此刻，妖兽城里面的人，基本上都是万众一心。

    大家都是尽可能的把自己身上多余的灵石拿了出来。

    并且，这些灵石就堆积在街道上面。

    一个个武者在旁边经过，然后，把身上的灵石掏出来，丢在了前面的灵石堆里面。

    很快，街道上面就堆积如山的全部是灵石。

    下品灵石，中品灵石，堆积在一起，形成了一副非常壮观的画面。

    这么多灵石堆积在一起，虽然让人非常眼红。

    不过，现在大家都没有想要贪图这些灵石的想法。

    大家都在为妖兽城出一份力，大家把灵石堆积在一起，就是为了能够让防御护罩更好地吸收灵气。

    妖兽城里面的武者，不断地从旁边经过，把身上的灵石给掏出来，丢到前面的灵石堆里面。

    街道上面的灵石的数量，也是越来越多。

    看着这么多的人愿意把灵石给拿出来，妖兽城城主也是非常的开心。

    有这么多灵石，那么，防御护罩就可以多坚持一段时间了。

    妖兽城城主并没有放弃与黄金狮子的谈判，他看着外面的黄金狮子，依旧在大声的呼唤黄金狮子。

    希望黄金狮子可以给他多一点时间，他们一定会把黄金狮子的儿子给找出来的。

    但是，黄金狮子根本就没有听妖兽城城主的话。

    黄金狮子现在只有一个想法，那就是尽快的把妖兽城的防御护罩摧毁。

    然后，他带着妖兽大军亲自进去寻找他的儿子。

    此刻，有这层防御护罩遮挡住，他无法感应他儿子的气息。

    如果没有这层防御护罩的话，他就可以轻松的感应到他的儿子的气息。

    所以，现在唯一的麻烦就是这层防御护罩。

    他必须尽快的摧毁防御护罩。

    黄金狮子的眼里，也是出现了滔天的杀意。

    如果他们把这层防御护罩摧毁的话，他不会放过妖兽城里面的人。

    他要把这个妖兽城里面的人，全部干掉。

    他要摧毁要妖兽城，他要让妖兽城变成一片废墟。

    因此，他也是命令周围的妖兽加大攻击力。

    周围的妖兽本来就已经达到了最大的攻击值，此刻，在黄金狮子的催促下，这些妖兽也是不得不拼命了。

    很多妖兽都发动了自己的天赋攻击。

    可怕的攻击，疯狂的落到防御护罩上面。

    顿时，防御护罩再次颤抖了一下。

    这一次的颤抖程度，超过了以往的每一次。

    控制防御护罩的人，感觉到防御护罩疯狂的颤抖了一下以后，他们也是第一时间联系了妖兽城城主。

    要把刚刚发生的一切告诉了妖兽城城主。

    妖兽城城主知道事情的真相以后，他的脸色也是大变。

    如果妖兽继续这样下去的话，就算他们有再多的灵石，恐怕也是挡不住的。

    防御护罩很可能会被妖兽大军给摧毁。

    到时候，他们所有人都将危险。

    因此，妖兽城城主也是不断的思考着，究竟应该用什么方法来拯救妖兽城里面的人。

    然而，不管如何，他们现在都没有办法。

    现在，妖兽大军包围了妖兽城，已经切断了妖兽城与外界的联系。

    妖兽城的人无法与外面联系，就无法请求支援。

    如果他们可以与外界取得联系的话，那么，他们就可以去请求附近的人类城市的支援。

    可惜，妖兽已经把他们与外界的联系完全的切断了。

    他们也可以派人出去请求支援。

    只需要穿个防御护罩，就可以到外面去。

    但是，现在这种情况下，妖兽城城主亲自飞出去他也会被瞬间打死。

    外面的妖兽的数量实在是太多了，而且，这些妖兽的实力也非常的强悍。

    就算是神帝境武者出去，也是瞬间灰飞烟灭的下场。

    现在这种情况下，任何人出去都是死。

    他们现在也只能抱团取暖，尽可能的支撑着。

    或许有路过的武者发现他们被妖兽给包围，如果有好心的武者帮助他们请求支援的话，那就再好不过了。

    不过，这种可能实在是太低了。

    大部分武者在旁边路过，看着这么多妖兽的话，肯定第一时间就会选择绕道离开，根本不会想要帮助妖兽城去请求支援的。

    所以，妖兽城已经被妖兽大军应给孤立了，他们现在只能靠自己。

    妖兽城里面的武者，依旧在把自己身上多余的灵石丢到街道上面。

    这些灵石用来维护防御护罩。

    他们现在唯一能做的，就是这一点。

    不过，究竟能不能让防御护罩抵挡住妖兽大军的攻击，他们也没有把握。

    很多人的目光都是看向了妖兽城城主，现在，妖兽城城主就是他们的主心干！

    妖兽城城主看见这么多人都在看着自己，他只能鼓励大家，希望大家坚持下去。

    只要坚持，就有希望。

    现在，妖兽大军的攻击虽然凶猛。

    但是，想要毁灭妖兽城的防御护罩的话，也不是那么简单的。

    他们至少还可以坚持很多天的时间。

    只要继续坚持下去，就有变数。

    妖兽城城主大声地对周围的武者道，“只要我们人类的大能，从旁边经过看见我们的情况，或许会出手帮助我们，所以，大家不要放弃！”

    听到妖兽城城主的鼓励以后，很多人内心也是重新出现了一丝希望。

    或许，真的如妖兽城城主所说，有人类的超级强者从旁边经过，可以下来看一眼，或许就可以解决他们的危险了。

    当然，这种希望也是非常渺茫的。

    莫语在人群之中，他现在也是非常的佛系了。

    不管妖兽大军会不会把妖兽城的防御护罩给打破，他现在都是保持平常心了。

    如果防御护罩能够抵挡妖兽的攻击，那就再好不过了。

    如果防御护罩挡不住的话，那么，他也不怕。

    大不了他去找一个地方躲起来。

    虽然他逃跑的希望非常的小，但是，这也是他现在唯一能做的事情。

    与此同时，外面的妖兽大军的攻击，也是越来越猛了。

    并且，还有更多的妖兽从远方赶过来。

    妖兽潮的规模，已经非常恐怖了。

    可以看见，妖兽城城墙之外，密密麻麻的全部是妖兽。

    一眼望不到尽头，看不见陆地。

    只能看见一个个庞大的妖兽的身影。

    这些妖兽，拥挤在大地上。

    能够飞行的妖兽，就飞在高空之中。

    密密麻麻的妖兽，犹如一阵阵黑云一样漂浮在妖兽城的上空。

    然后，密密麻麻的妖兽排着队，朝着下方的妖兽城的防御护罩攻击下去。

    妖兽的数量越来越多，黄金狮子在高空之中指挥着所有的妖兽。

    他命令妖兽大军攻击防御护罩，同时，他也让那些实力弱小的妖兽后退。

    让老些实力强悍的妖兽在前面排队。

    远处，依旧有无数的妖兽朝着这边过来，这其中就包含有很多强大的妖兽。

    等这些强大的妖兽过来以后，黄金狮子就命令他们在前面排队，攻击防御护罩。

    原本攻击防御护罩的那些弱小的妖兽被实力强大的妖兽替换以后，所有妖兽的攻击力增加了一大截。

    当这些妖兽对防御护罩再次攻击的时候，防御护罩就疯狂的颤抖着。

    妖兽城里面的武者，都是惊恐地看着天空之中的防御护罩。

    此刻，防御护罩颤抖的频率越来越快了。

    这是防御护罩的承受能力达到极限的表现。

    妖兽城城主看见外面的妖兽的气息越来越强，他的脸色也是非常的不好看。

    外面的妖兽的数量虽然没有变化，但是，每一个妖兽的实力都非常的强悍。

    甚至，一眼望去，基本上全部是神帝境级别的妖兽。

    妖兽城城主的脸色也是大变，他不知道究竟是哪里来的这么多神帝境的妖兽。

    这么多强大的妖兽来到这里，就仿佛是妖兽这一个族群里面的强大妖兽全部过来了一样。

    妖兽城之外，三千公里之外，确实是有一座妖兽大山。

    这座大山就是一片连绵不绝的山脉，里面生活着无数的强大妖兽。

    甚至，传闻里面有那种达到了圣人级别的妖兽。

    至于里面究竟存不存在这样级别的妖兽，就没人知道了。

    不过，这妖兽大山里面的妖兽的数量很多，这确实是真的。

    此刻，看见外面这么多妖兽大军聚集在一起。

    妖兽城城主也是怀疑那妖兽大山里面的妖兽，可能是来了很多。

    他的脸色也是一变。

    黄金狮子非常的强悍，但是，黄金狮子竟然拥有这么强大的号召力。

    这是他没有想到的。

    因为，外面的这些妖兽，此刻都是悍不畏死的，根本就不在乎自己的生命。

    很多妖兽甚至撞得头破血流，依旧在疯狂的撞击防御护罩。

    妖兽城城主也不知道黄金狮子究竟给这些妖兽吃了什么药，竟然让他们如此的听话。

    当然，妖兽之间也是有等级压制的。

    血脉强大的妖兽，对于血脉弱的妖兽，拥有一种天生的号召力。

    血脉级别低的妖兽遇见血脉等级高的妖兽，就会情不自禁的臣服，会被对方给命令，控制。

    此刻，黄金狮子的血脉是在这里的所有的妖兽之中等级最高的，他可以号令所有的妖兽为他而战。

    不过，即使是这样，那些修炼到了神帝境级别的妖兽，也可以反抗黄金狮子才对。

    他们可以不用来为他死战。

    但是，现在外面的这些神帝境级别的妖兽，都是疯狂的攻击着防御护罩。

    甚至，他们一点都不在乎自己的生命。

    妖兽城城主的目光，也是死死的盯着黄金狮子，他意识到这只黄金狮子恐怕不只是简单的黄金狮子这么简单。

    黄金狮子之中也是有高低贵贱之分的。

    或许，这只黄金狮子的血脉浓度非常的高。

    即使是在黄金狮子之中，也是非常尊贵的存在。

    所以，他才可以让这些妖兽为他卖命。

    想到这里，妖兽城城主的脸色就更加的难看了。

    如果真的是他所想的这样的话，那么，他们妖兽城恐怕真的会被黄金狮子给踏平。

    毕竟，黄金狮子可以号令这么多妖兽。

    那么，他找不到自己的儿子的话，他一定不会善罢甘休的。

    他一定会命令所有的妖兽持续的进攻，一直到妖兽城的防御护罩被他们给摧毁才会停下来。

    然而，妖兽城里面的武者的身上的灵石，是可以消耗干净的。

    虽然他们妖兽城里面也有灵石矿脉，可以用来支持防御护罩。

    但是，这种支持不了太久。

    毕竟，防御护罩每一分每一秒都是需要消耗大量的灵石的。

    当妖兽城里面的灵石资源消耗干净，到时候，就是防御护罩被妖兽大军摧毁的时候。

