一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川有消息了，或许能从那该死又神秘的四维空间里解救出来，这个消息宛如一石激起千层浪，迅速在整个苍云门蔓延。

    广场上聚集了许多苍云门以及外派的弟子，都在等待着确认这个消息到底是不是真的。

    甚至连正阳峰的杜纯，都第一时间赶了过来。

    叶小川早已经不是那个苍云门无足轻重的大老鼠，他的名字响遍人间，是无数少年人追捧的榜样。

    在短短的一年时间里，他的生与死，早已经与人间很多人息息相关。

    正在修葺的真武广场上弟子越聚越多，轮回大殿内的那些前辈长老也越来越多。

    杜纯仗着自己的身份，来到了轮回大殿的门前，然后就看到醉道人化作了一股清风，大步的往这边跑，哪里像是一个四百多岁的老人，比小伙儿还小伙。

    大殿内，王在山已经给众人简单讲述了一下现在叶小川的处境，也说了叶小川通过青冥剑求救的经过。

    一群正魔大佬面面相觑，似乎就像是在听天书，只有佛门的那些得道高僧，与几个魔教的顶级大佬，似乎才听出了点门道出来。

    大殿内的这些长老前辈，真正希望叶小川能安然归来的，其实不超过三成，大部分的宗主掌门，是希望叶小川永远的迷失在四维空间里。

    叶小川是冥王旗的主人，他手下的十余万巫师与赶尸匠，是一股极为庞大的力量，他一旦安然回来，无疑是给苍云门这只下山的猛虎插上了一对可以翱翔九天的翅膀。

    就目前的情况来看，苍云门控制的江南五道六十三州，并不算强大，就算南海的天辰子与东海的天启道人，站在苍云门这边，也只有二十多万的修真者而已。一旦叶小川回来，重新掌管南疆巫师与赶尸匠，那苍云门所在的阵营修真者将会超过三十五万，不论这些人的战力怎么样，起码在数量上已经超过了天下第一大派的魔教

    三十万教众。

    不仅乾坤子、关少琴不想让叶小川重返人间，魔教的拓跋羽、一妙仙子等大佬，也不愿看到叶小川回来。佛门的态度有些怪异，昨天六戒在南疆拒绝交出冥王旗，后来冥王旗被一个神秘少女抢走，这件事早已经传到了人间各派，大家都觉得，六戒之所以这么做，肯定是佛门

    的空元大师暗中下达的命令。可是现在空元大师与王在山在讨论着空间壁垒的事儿又十分的热心，以前空元大师坐在大殿上，几乎就像是一尊泥塑雕像，现在倒好，已经与王在山议论了小半个时辰，

    真有点滔滔江水连绵不绝相见恨晚的味道。

    醉道人大步的走进了大殿，道：“掌门，我听说小川有消息了？”

    玉机子微笑点头，便将王在山引荐一番。

    王在山知道这个其貌不扬的老道士，就是叶小川的授业恩师清风道长，当下也不敢怠慢。

    他对醉道人拱拱手，道：“久闻清风道长侠名，今日得见真容，实乃三生有幸。”

    就算再这么记挂自己的大弟子，清风道人也不会忘了礼数，抱拳道：“原来尊下便是时空之刃龙王在山，失敬失敬，王前辈，我那劣徒真的可以救回来？”王在山点头，道：“刚才我与空元大师商议了一番，都觉得可行，只是施展起来比较玛法。大家都知道，我们人界与天界，虽然有着强大的时间差异，但所处的都是三维立体空间。叶公子被困的空间，是比三维立体空间更加高级的四维抽象空间，两者之间有一层空间壁垒，现在叶公子就被困在空间壁垒的另外一边，想要救他回来，就必须

    打破这层壁垒。”

    醉道人道：“那还等什么，赶紧打破啊。”空元大师宣了一句佛号，道：“清风师弟不必焦急，此事得从长计议，这层空间壁垒虽然看似很薄，但非常坚固，想要打穿这层壁垒，需要至少十位以上的天人境界的高手

    一起出手。”

    醉道人环伺一下四周，在场的可都是鼎鼎大名的前辈高手，别说十位天人高手，就算是十位长生境界的高手，也能凑的出来的。

    空元大师知他所想，便继续道：“事情没这么简单，想要打破空间壁垒，真元一定要纯净，也就是说，催动者所修的法力必须乃是同源才行。”

    不仅醉道人傻眼了，在场的几乎所有前辈也都傻眼了。

    天人境界的绝世高手人间有很多，可是法力同源就不好找了。

    既是同源，那所修之真法便是一样的。

    就算是苍云门这种四千年底蕴的巨派，想要拎出十位天人境界的高手，也十分勉强。

    就拿苍云门的四大首座来说吧，这四位中，只有李飞羽达到了天人境界，其他三位首座，都是被困在灵寂巅峰境界多年，始终没有突破这一桎梏。

    苍云门想要独自营救叶小川，只能拿出底牌，请后山竹林里的那些前辈出山。

    玉机子自然不想亮出苍云门的底牌，他缓缓的道：“空元大师，王前辈，如果天人境界的绝世高手不足，可不可以集中百十位灵寂境界的高手弥补？”王在山与空元大师对望一眼后，摇头道：“灵寂是肉身寂灭，灵魂不死。天人则是天人合一，二者是有本质上的区别的，催动者必须要达到天人合一的境界，就算再多灵寂

    高手也不行，因为灵寂境界的高手，并没有领悟天道自然，人天合一之境。”

    玄天宗宗主乾坤子淡淡的道：“那此事就不好办了，十个法力同源的天人高手，我们玄天宗都难以做到，其他门派就更不可能，看来营救叶公子之事要暂时搁置了。”

    王在山摇头道：“不，我既然前来此地，自然是有把握的，人间至少有四股势力是可以轻易的抽调至少十位天人境界高手的。”大殿内的气氛忽然变的非常的诡异，他们都是老狐狸，自然明白王在山口所说的四股势力指的是人间的哪四家门派。