    玄都看着孔宣，并没有多说什么，手中法诀捏动，顿时放出万道三昧真火，化作无数火鸟，从四面八方向孔宣飞去，根本没有留下任何空档给孔宣躲避，若是寻常人，在没有防御法宝护身的情况下，受此一击恐怕非死即伤，要知道三昧真火可不是普通的火焰。

    孔宣看着四面八方向他飞来的火鸟，丝毫没有惊慌，手中五色琉璃扇那么轻轻一闪，万千火鸟立时凭靠消失，没有留下任何痕迹，只是当火鸟消失之后，一道剑气立时向孔宣射来，速度之快，有点让人反应不及，不过孔宣何等修为，手中扇子再度那么一刷，那道剑气便消失不见。

    孔宣看着玄都，淡淡地说道：“玄都道友不会只有这点本事吧？凭这一点攻击你是根本无法打到我的，还是拿点真本事出来，也让我见识见识太清一脉的道法究竟有何独到之处。”五行之内，五色神光无物不刷，就算攻击再多也是无用。

    玄都听后，却是露出了淡淡的笑容，开口说道：“刚才不过是试探而已，不过我却弄清楚了一件事，曾听老师言道，孔宣道友自废天赋神通五色神光，以五色神光斩尸，再以五行之尸合一以证混元，如今看来，老师之言非虚，若是真正的五色神光，贫道手中之剑恐怕早已被道友刷走了。”

    孔宣一听，眉头一挑，笑着说道：“看来刚才道友是在试探于我，看我是不是真的自废了五色神光，确实，刚才的五色神光便是靠着我手中的五色琉璃扇发出了，威力只有原来五色神光的五分之一，不过用来对敌，却也足够了。”

    玄都和孔宣在云头上说得轻巧无比，但下面观战的三教弟子皆为之震惊，刚才孔宣用的那么厉害的五色神光，威力竟然只有真正五色神光的五分之一，简直太让人难以置信了，更让人难以置信的是孔宣竟然自废天赋神通，只为了走一条别人没有走过的证道之路，当真是有些疯狂。

    仔细想来，血海一脉的确都挺疯狂的，师父冥河老祖走上混沌魔神之道，更让三尸得证混元，大弟子六耳道人修为高深，更敢直面元始天尊，何等疯狂，现如今孔宣竟然为了一条前途未卜的证道之路便自废天赋神通，又是一个疯子，难道血海一脉就没有一个正常人吗？

    不过这个消息对三教弟子也不失为一个好消息，一个残缺版的五色神光却是给了他们以可乘之机，不过即便是如此，孔宣也不容小觑，毕竟即便是残缺版的五色神光也不是那么对付了，他们中可不是每个人都有玄都的修为，法宝威力也无法与玄都的相提并论，稍微不慎，便可能被孔宣刷走。

    玄都看着孔宣，手中长剑微微一颤，顿时从剑中涌出无数黑白之气，最后化作一黑一白两条蛟龙，张牙舞爪，吼声响彻天际，一左一右，一起向孔宣扑去，这黑白蛟龙乃是由阴阳之气所化，不在五行之中，所以说五色神光无法将它们刷走。

    孔宣看着向自己扑来的黑白蛟龙，脸上露出一丝笑意，淡淡地说道：“玄都道友，这阴阳之气虽然不在五行之中，但我这五色神光可不仅仅只能刷五行之物，它的威力也同样不小。”孔宣手中五色琉璃扇左右那么一刷，两条黑白蛟龙立时散作阴阳之气，最后消散于天地之间。

    玄都也是有些意外，他没想到孔宣这五色神光除了能够刷尽天下五行之物外，竟然威力也如此强悍，他心中也不由有些感慨，从孔宣现在使用的五色神光的威力中，他便可以想象到真正的五色神光的威力，科技便如此，孔宣为了证道竟然毫不犹豫地将它舍弃了，这份魄力确实令人敬佩，如果是换作自己，他能够做到吗？

    孔宣与玄都在空中斗法许久，孔宣完全是在压着玄都打，而玄都呢，他可是老子的唯一弟子，身上法宝自然不少，但孔宣的五色神光实在是太变态了，即便找准机会用使用法宝，但也被孔宣的五色神光摄去了几件，搞到最后，玄都便只能以一手阴阳之气与孔宣对战，自然落了下风。

    而在下面观战的三教弟子也有些着急了，如今玄都明显是落了下风，有法宝却不敢用，这是何等的憋屈，要不是玄都修行便是阴阳之道，如今恐怕早已落败了，但想到孔宣五色神光的可怕，三教弟子还是心有余悸。

    面对孔宣这样的高手，人数多也未必有用，一手五色神光，只要那么一刷，你的法宝便可能被收走，而五行之内的攻击对他皆是无效，三教弟子虽多，但像玄都这样懂得五行之外道法的人又有几人呢，而且准圣斗法，一般弟子也根本插不上手。

    燃灯看着玄都落了下风，与广成子、药师对视了一眼，三人一起飞上云头，显然是打算与玄都联手对付孔宣，三教弟子见此，也是大为惊讶，三教四位准圣联手对付孔宣一人，传出去实在是有些不好听，但是孔宣那一手变态的五色神光，恐怕三教之中任何一个人单打独斗也不会是他的对手，联手对敌才是上策。

    玄都主东、燃灯主西，广成子主南，药师主北，四人将孔宣围在中间，孔宣看着四人的架势，大笑起来：“哈哈哈··”随后大叫道：“好好好··纵使你们有四人，我又何惧，来，来，来，让我看看你们究竟有何本事。”孔宣自然无惧，刚才真是因为防备着这三人，所以未尽全力，否则玄都早就败了。

    燃灯看着意气风发的孔宣，心中思绪万千，最后开口言道：“孔宣道友修为高深，一手五色神光更是出神入化，我等自知单打独斗不是道友的对手，故而只能联手与道友一战，还请道友不吝赐教。”即便联手，这话还是说得极为漂亮，虽然有点无耻。

    东面，玄都凝视着孔宣，手中黑白宝剑往胸前那么一竖，食指与中指并在一起，从剑柄处一直抹至剑身中央，只见长剑之中涌出无穷阴阳之气，最后凝聚成一条黑白神龙，形神俱在，威势不凡，玄都挥剑往孔宣那么一指，黑白神龙便立刻飞舞着身形向孔宣扑去，威势比之刚才的黑白蛟龙还要强上数倍，看样子玄都是那是看家本事了。

    西面，燃灯右手中现出一拂尘，拂尘一摆，无数玉清之气凝聚成形，化作一柄利剑，这玉清之气乃是元始天尊的看家本事，阐教中只有修为高深的弟子才能使出，看燃灯这手玉清之气，可见燃灯对玉清仙法的参悟十分之深，否则玉清之气岂会有此等早已。

    但这还没完，燃灯左手掐动法印，冒出无数黑气，融入玉清仙气凝聚成的利剑之中，剑身立刻变化成了墨青色，玉清仙气的生机中却夹杂着缕缕寂灭的死亡之气，这便是燃灯所参悟的寂灭之道，寂灭即死亡，这寂灭之气可不是那么好承受的。

    南面，广成子手中掐动印决，无数玉清仙气冒出，最后凝聚成了一方大印，此印与他的番天印一般无二，此等印决便是广成子参悟番天印之神韵所创，威力非同小可，被此等印决击中，不死也得重伤，毕竟番天印中可是融入了小截的不周山，而这印决又是参悟番天印所创，自然带了一点不周山的神韵，如此一来，威力又会差到哪去。

    北面，药师摇身一晃，立时现出了一七丈金身，与准提接引的九丈金身一般无二，只是稍微小了两丈，但其威力也绝对不容小觑，十八臂各持一法器，随着金身手臂舞动，无数金光凝聚在胸前，化作一个大大的‘卍’字，随后便向孔宣印去。