    

    人死了之后，就算尸变了也不可能再说话，更何况我爷爷脑袋都没了。

    这情况诡异到，连身为天师的张青都瞠目结舌，他喉咙好像塞了败絮一样，张大着嘴巴却说不出话来。

    “爷爷时间不多了，记住我接下来说的话。”爷爷的声音再次从无头的身体里传出来。

    “第一，你要在三年之内，赚够一个亿，然后在三年之后的鬼节，将这一亿现金真钱烧给爷爷，那爷爷就能回来。”

    “第二，如果你父母来找你，一定要找机会杀了他们，然后把尸体烧了，切记。”

    “第三，在你没有出生之前，我跟人打赌赢了他媳妇肚子里的孩子，如果是男的，生下来要给你当牛做马，不得有怨言，如果是女的，那就给你做媳妇，更加幸运的是，他媳妇生了对双胞胎，你要两个都要，他也不敢说什么，那家伙叫赵东来，在中海市，记住，给唐家继承香火是头等大事。”

    “第四，你把村里的这个纹身店关了，然后去中海市，那里有爷爷以前开的店，钥匙和地址在床底的黑箱子里面，如果要鬼纹的染料，那就去找中海市开火葬场的洪五，凭我教给你的本事，在中海市三年赚一个亿不成问题。”

    “第五，爷爷今天是去还多年前欠下的一笔债了，可为了救你，爷爷只还了一半就回来，剩下的一半，你得替爷爷还，你不用去找他们，债主自然会找上门来。”

    爷爷说完后，那无头的身体开始慢慢向前走，无论我怎么呼喊都没有转身一下。

    这时候阴风大作，我看见很多人排着队跟在了爷爷的后面，接着慢慢朝前走去，那些人披头散发，有些还穿着寿衣，黑夜中依然能看见他们苍白如纸的脸。

    突然多了这么多人，我还以为是幻觉，可眨了一下眼睛后，那些人跟爷爷都消失了，我喊了一句爷爷想追出去，但张青却强行将我拖了回来。

    “别出去，恶鬼虽然都给带走了，但还有一些孤魂野鬼，外面依然不安全。”张青说道。

    张青没有骗我，外面依然有零零散散的一些黑影蹲在角落，跟人尸一样，不过有张青在，这些孤魂野鬼不敢进来。

    等到了天亮那些玩意才终于消失，我也总算彻底安全了，可这时候出去，爷爷早已经不见人影，连他掉下来的脑袋我也没找着，我甚至都不知道他是死是活，去了哪里。

    我问张青，他也没有答案，只是说道：“无首冥将引黄泉，9龙拉棺镇八方，鬼纹传人果然厉害，你爷爷是个高人，以我的道行很多事情还看不透，我只知道他把那些恶鬼都带走了，看来深山老林的那具尸体不是他，可为什么长得如此像？”

    我懒得理他，任由他在那嘀咕，我一心找回爷爷，可爷爷，好像再也找不到了……

    从早上到太阳下山，整个村子我都已经找遍，依然没有爷爷的踪影。

    这时候我才想起爷爷说的话，赚够一亿烧给他，爷爷是否就能回来？

    可为什么要烧真钱？那可是一亿啊！

    还有，三年内赚够一亿，我得做多少纹身？我做到两只手断也不一定能赚够，简直不可能！

    不行，我得救回爷爷，拼了命我也得在三年内赚够一个亿！

    爷爷，等我！

    垂头丧气回到纹身店后，张青还在那等我，我看见他脖子上的红毛越来越多了，尸斑也多了几块，而且比以前大了，而张青的脸，越发的苍白，我在想这家伙会不会最后变成僵尸？反正现在看他的样子不像人。

    张青算是救了我的命，如果不是他护我一段时间，估计爷爷没回来我就让鬼给吃了，所以为了履行承诺，我得给他做一个纹身。

    一整天没东西下肚的我简单吃了碗泡面，然后开始斟酌给张青纹个什么鬼纹才能去除他身上的红毛和尸斑。

    张青分析过，一般的尸不会长毛，形成僵尸后会长黑毛和白毛，而长红毛的应该是更厉害的僵尸，所以他的尸毒也更厉害，更邪门，那三具尸绝对不一般。

    听了张青的话，我陷入了思考，最后说不如以毒攻毒，给你纹个赢勾吧？

    赢勾原本是黄帝手下的一员大将，后来犯错导致兵败，黄帝大怒将赢勾发配去看守黄泉冥海。

    赢勾内心不满，而后在冥海遇到上古神兽犼的一丝残魂，在残魂的诱惑下，赢勾最后与之魂魄融合，成为四大僵尸始祖之一。

    我就不信了，僵尸始祖还压制不了你这红毛尸气。

    “你要给我纹尸祖？我……我命格行吗？”张青有些惊讶，确实纹上古尸祖有些猛了，他担心自己纹上没几天就嗝屁。

    我让他不用担心，尸祖再猛也只是僵尸而已，又不是佛，也不是菩萨，虽然来头大，只要我纹的时候把他牙齿去掉，那不就是无牙老虎吗？僵尸没了双牙，他就不能杀人。

    不过啊，每逢初一，十五的时候都要用动物的血洗这个纹身，但不能用鸡血，鸡血阳气足，会触犯纹身中的邪灵。

    还有，这个纹身不能纹在背上，不然就成背尸了，尸祖谁背得动，压都压死你，也不能纹胸口，不然成躺尸了，最后我决定纹在手臂上。

    张青看着我有点半信半疑，不过他没有选择，只能相信我。

    拿出染料和纹身的工具，我就开始在张青的手臂上纹起了赢勾，工作量不算大，但也不轻松，手臂的位置有点小，纹好我得多花点心神。

    张青不愧是天师，期间他还问我染料是什么做的，也就是死人血，骨灰和尸油，明显他发觉了什么。

    我苦笑一下让他别问，他不会想知道的，他也算配合不再过问。

    大概晚上十一点的时候，我才终于完成了赢勾的纹身，用时差不多四个小时。

    赢勾还挺煞气的，不知道张青以后出去降妖除魔的时候一掀开这个纹身会不会镇住那些妖魔鬼怪。

    纹身完成后，由于太晚了，张青又和我在纹身店里过了一夜，第二天早上起床的时候，发现他的尸斑和红毛全退了，就是口有点干，我给他倒了水，他却说他想喝血。

    我说你别吓我，这要是变成僵尸了，第一个咬死的就是我啊！

    我连忙到村里给他找了几碗猪血洒在了手臂的纹身上，说来诡异，那些猪血全部被吸进了纹身里面去，而纹身的颜色也变得偏红了，可喜的是，张青不再有想喝血的冲动，我说只要初一十五都给这纹身一点血，应该就不会再出现这种症状了。

    红毛，尸斑消失了以后，张青脸色红润了许多，整个人都恢复正常了，他急忙对我道谢，鬼纹虽然诡异，但效果还是非常好的。

    我说不必谢，他救我一次，我还他一次，这一次纹身也不收钱了。

    最后张青给我留了一个手机号码，说他也在中海市，如果以后有什么困难，尽管找他，说完就离去了。

    张青走后，我去搜了爷爷的床底，那有一个古色的木箱子，打开箱子后，里面有一个东西吓得我差点把箱子都扔了出去。        

