    次日早晨，祁娟醒来时只觉得头痛欲裂，伸手揉了揉太阳穴，睁开眼睛，瞬间僵在原地。

    ——这是什么地方？

    占据一面墙壁的落地窗，阳光透过窗纱投射进来，照出整个屋里的格局。除了放在中间的大床之外，卧室里还有一个很大的衣柜，一对沙发和小桌子，一张写字台上面放着台笔记本电脑。

    祁娟掀开被子，发现自己依旧穿着昨天的那件衣服，纽扣也都是整齐的……心里稍微平静了些，从床边拿过高跟鞋穿上，转身走出卧室。

    房间的面积挺大，三室两厅，而且整理得干净整齐。这家的主人显然很喜欢暖色，整个屋子都给人一种温暖的感觉。

    祁娟又往前走了几步，就看见餐厅的桌上放着一杯牛奶、一个三明治还有一份煎蛋，杯子下面压着张纸条。

    祁娟走过去拿起纸条，只见上面写了几行潇洒的大字——

    “昨晚你喝醉了，不知道你的住处，暂时带你到我这里休息，希望你不要介意。

    客厅的洗手间里有新的毛巾和牙刷，浴衣也没有用过，你想洗漱的话可以自便。

    桌上备了早餐，放微波炉里热一下再吃。

    你的包挂在门口，离开时记得锁门。

    今早第一堂有我的课，我先去学校了，有问题随时打我电话。

    温平。”

    祁娟不知该如何形容此刻的心情。

    他的确是个很温柔的男人，离开之前还替她准备好了洗漱用品和早餐。

    祁娟以前也喝醉过，工作以来各种免不了的应酬，她每次喝醉都会自己打车回家，到家之后扑到床上闷头大睡。昨晚大概是几个舍友好几年没见的缘故，大家都有些激动，喝得实在是太多了。

    ……真是丢脸。

    睡死过去完全不知道发生了什么事，还被温平带到他家里。

    祁娟恨不得狠狠抽自己两个耳光。

    到客厅的洗手间用冷水洗了把脸，回到餐厅吃掉早餐，接着又返回卧室把他的床铺收拾整齐，祁娟这才拿着包转身出门。

    从包里拿出手机，一打开就看到屏幕上一连串萧晴的未接来电，祁娟忙拨了回去，“萧晴，是我。”

    萧晴那边沉默片刻，才说：“你起床了啊？”

    “嗯。”

    “那个，昨晚没什么事吧？”

    “……没事，我睡着了，温老师把我带到他家去了。”不知为何，面对好姐妹的疑问，祁娟的心里总觉得有些心虚。

    “我知道，他昨晚给过我电话了。”萧晴顿了顿，“温老师他人呢？”

    “早上起来的时候他不在，说是今早有课，回学校去了。”

    “今天没他的课啊，有他的课我早就去学校占座了。”

    “是吗？”祁娟有些疑惑。

    萧晴笑了笑说：“大概是怕你起来以后看见他会尴尬吧，你要是想洗澡什么的，他在那儿也不方便，所以就……自己先走掉了？”

    “……”祁娟想了想，也觉得这种可能性最大。温平的体贴让她的心里特别温暖，拿着手机也不知说什么才好。

    萧晴无奈地道：“我说你也太粗神经了吧，怎么喝得那么醉啊？还好旁边是温平，换成是别人，万一出什么事情岂不是后悔死了！”

    祁娟也很后悔，“昨天遇到多年不见的舍友，大家兴致太高，喝得有点多……唉，算了，都过去了，以后被老朋友敬酒我也绝对不喝了。”

    “嗯，你没事儿就好，我还担心半天，以为你半路失踪了。”

    “手机静音电话没听到，没事的。”

    挂掉电话之后，突然想起今早在餐桌上看到的字条……

    不得不承认，那一瞬间心里有些感动。从小到大，除了她妈妈之外，从来没有人这样照顾过她。卫楠和萧晴虽然是她最好的姐妹，虽然会像亲人一样关心她，可在一起的时候，她总是以大姐大的身份照顾她们居多。

    温平真的很细心，怕她尴尬难堪，早上起来就主动离开了。对她这样好强的女生来说，他主动离开，给她留下自由的空间，无疑是对她最大的尊重和体谅了。

    想了想，还是心情复杂地给温平发了条短信：“昨天晚上麻烦你了，谢谢。”

    很快就收到回复：“不谢。要是不舒服就请假回家休息，别逞强去上班。”

    “嗯，知道了。”

    祁娟给单位打电话请假，还把同事吓了一大跳，她工作以来可从来没请过假的。

    可祁娟的确是太累，不仅头疼的厉害，胃里一阵翻腾，就连心里也莫名觉得很累。

    她想，她大概是被昨天那一幕幕甜蜜温馨的画面刺激到了。

    昨晚散伙的时候，以前的舍友们各个都有人护送，有的还带着可爱的孩子，用软乎乎的声音叫她阿姨，只有她依旧是一个人，如果不是临时叫了温平过去救场，或许，她会在街道的哪个角落里直接醉倒，睡上一整夜都没人理。

    虽然她已经足够坚强，并不需要任何人来保护和照顾，可这样一直单身着，有时候想想，的确很孤独。

    9月30号那天晚上，南宫世家的语音频道聚集了上千人，祁娟上线的时候才知道，原来是帮里的内务管理南宫羽落给帮主南宫忆准备了一场庆生歌会，请来了许多网络上有名气的歌手和主持人，还邀请了游戏里的很多联盟帮会来凑热闹。

    帮主南宫忆也亲自上麦唱了两首，没想到他平时说话挺二，唱歌倒很好听。帮会里的人听得兴奋，都懒得去打副本了，祁娟组不到队伍，只好一边吃苹果一边听歌，被搞怪的主持逗得忍俊不禁。

    11点的时候歌会总算结束，南宫忆再次强调了次日聚餐的事情。

    帮里在B市的人挺多，加上周边的一些城市，这次聚会可以说是南宫世家很大规模的一次面基。

    “我定了江南世家中午12点到下午2点半的自助餐，到了之后跟服务生说是林先生定的位，服务生会带你到我们房间的，我把手机号留给大家，有事就call我。”

    有人起哄：“原来帮主姓林啊！”

    “林先生你好！林先生再见！”

    南宫忆笑道：“吃完自助餐去附近的KTV唱歌，包场唱到晚上11点，本地的朋友自己打车回家，外地的我会带你们去酒店。国庆长假闲着没事的，我们十月二号再出来玩儿吧。”

    南宫忆做事倒很细心，聚会的安排非常稳妥。

    “目前确定会到的有十个人，欢迎大家加入啊！”

    简短的会议结束之后，祁娟跳到了3号小窝，瓶子先生也跟了过来，开口问道：“明天的聚会你去吗？”

    原本只是简单的网友聚会，祁娟也从来没怕过见光死，可这次，因为有他在，总觉得心里不太自在，还有些奇怪的紧张。加上他又亲自跑来问，祁娟的心情就更是复杂，沉默了一会儿，才轻声说：“我明天正好有事，不能去了，你们好好玩吧。”

    瓶子沉默片刻，“帮里有很多人想见见你，你不去的话，大家一定会很失望。”顿了顿，又贴心地说，“你有事的话也没办法，以后见面的机会多的是，你不用太介意，我会帮你跟他们解释的。”

    “……嗯，谢谢。以后有机会再见吧。”他这样主动找好了台阶，倒也免得祁娟为难，赶忙找借口退出语音频道，顺便关了游戏。

    次日中午，眼看着墙上的时钟越来越靠近12点，祁娟的心情不由得变得矛盾起来。

    聚会的地方“江南世家”距离这里并不远，走路只需要10分钟，祁娟以前去过那里，环境不错，自助餐也很好吃。现在，帮里参加聚会的人大概都到了吧……

    昨晚傲视群豪和羽落也发了消息给她，认识这么久的网友，有机会见面其实挺难得的。羽落在游戏里学的是捕猎的生活技能，祁娟这段时间升级烹饪，做菜的材料很多都是羽落直接给的，傲视群豪也是从30级那会儿就认识了，挺好奇他们长什么样的，而且小徒弟据说也会从外地过来……

    想来想去，祁娟还是觉得自己应该去一下。

    就在这时，手机突然响了起来，是萧晴的来电。祁娟接起电话，就听她急着说：“阿娟，你要不要去聚会啊？我正好到你家附近，你去的话我们一起吧！”

    “……你等等，我现在下楼。”

    有了萧晴这催化剂，祁娟这回是不想去也得去了。

    两人一起走到江南世家，跟服务生说是林先生定的位，服务生果然微笑着把两人带到了二楼。

    南宫忆真是夸张，居然定了足以容纳十五人的最大的包间。

    中午的自助餐刚刚开始，有很多人在大厅里拿着盘子挑食物，祁娟在拐角处停了一下，突然听见那边传来个一个女生有些激动的声音。

    “你就是瓶子啊！跟想象中完全不一样呢！”

    祁娟寻着声音看过去，只见那女生穿着白色连衣裙，留着长发，看上去也是个大学生，笑起来的时候脸上有两个酒窝，很是活泼可爱，“没想到还是个大帅哥呢！”

    站在她对面的男人微微一笑，说：“我也没想到，我们团里最水的奶妈，居然是个大美女。”

    “喂喂！我才不是最水的，我很犀利好吗？最水的明明是小琪！”

    “羽落又在说我坏话？我老远就听见我的名字了！”

    ——温平。

    祁娟站在那里听他跟她们说笑，顿时觉得大脑一片空白。

    怎么会是他？为什么会是他？

    完全没有想到，游戏里的瓶子先生，居然是她现实中认识的人！

    对了，瓶子的声音的确跟温平很像，早该想到的，是自己太大意了……

    祁娟看着不远处跟帮会成员说笑的男人，心情十分复杂。

    ——她该怎么办才好？

    一向冷静的祁娟在这一刻居然方寸大乱，脑海里乱糟糟的完全没有了任何头绪。

    她是该走过去假装平静地跟他握握手说：“温老师你好，没想到你就是瓶子，真是太巧了。”还是该怒气冲冲地对他说：“你这个混蛋骗得我好惨啊？！”

    萧晴见祁娟脸色复杂的样子，顺着她的视线看了一眼，立即明白是怎么回事，赶忙小心翼翼地拉了拉祁娟的手臂，“阿娟……”

    祁娟回过头来看着萧晴，“你不会早就知道了吧？”

    “嗯……”萧晴艰难地点了点头。

    “……”祁娟无语！瞪了萧晴一眼，说，“聚会我不去了，我先回家。”

    萧晴忙拉住她，“别啊，都到门口了……”

    祁娟神情复杂地看着她说：“你家温老师是我游戏里的老公，我拿什么脸见他啊？总要给我一点消化的时间吧！”

    “……”

    “我回家慢慢消化去了。”祁娟说罢，就摆摆手潇洒地走了。

    萧晴垂头丧气地回到二楼，聚会的人已经到齐，大家开始兴高采烈地吃自助餐，温平还装模作样走到萧晴的面前，伸出手说：“你好，你就是等待晴天那个菜鸟吧，我是瓶子先生。”

    “……”萧晴狠狠白了他一眼，“你害死我了！”

    “什么？”

    “好不容易把她叫来，结果你刚刚在门口调戏大美女的场面被她看见了……”

    温平收起玩笑，低声问道：“你是说，她刚才来过了？”

    “嗯。”萧晴点点头，“看见你，又转身跑掉了。”

    “……你没拦她？”

    “她说信息量太大，她要回家去消化一下。”

    “……”温平扭头看了眼门口的方向，一脸担心地问道，“以你对她的了解，你觉得她转身逃跑……是太震惊了，还是太生气了？”

    萧晴想了想说：“都有。”

    “……”温平无奈地扶了扶额，从口袋拿出手机，找出祁娟的电话拨了过去。

    “对不起，你所拨打的电话已关机。”

