    “希望那几个混小子没有给你造成困扰，王先生！”

    看着王钟回来，凯瑟琳太太略带歉意的说道。

    “他们非常崇拜强者，好莱坞的动作巨星是他们追随的偶像！”

    “怎么会，他们非常友好，我很喜欢他们！”

    王钟笑着说道。

    “那太好了，王先生，请品尝一下。这干红是我们自己用当年最好的葡萄酿造的，口感很不错！”

    老约翰高兴的拿出自己的珍藏，和王钟进行分享。

    “王师傅，我都有些妒忌了。老约翰这家伙竟然舍得拿出自己的珍藏！”

    黄伯开玩笑的说道。

    “黄，你这个家伙！”

    老约翰有些无奈的给黄伯倒满了红酒。但是眼睛里却流露着亲近。

    “走的时候，你们没人都带两瓶！”

    “老约翰，王先生想要在这里购买一块牧场，不知道，你有什么建议？”

    黄伯看老约翰心情很好，趁机问道。

    “牧场？老罗斯年纪大了，想要去悉尼生活。他的牧场正在出售，但是面积稍微有点，足足有一千英亩！”

    老约翰不愧是当地的百事通。稍微想了一下，就有了合适的人选。

    “因为罗斯牧场盛产纯血赛马，转让费很高，足足有200万美金！”

    “那个罗斯牧场情况怎么样？”

    若兰好奇的问道。

    “罗斯牧场是周围水草最茂盛的牧场，从60年**始就以纯血马闻名澳洲。说实话，我都有些动心，可惜，罗斯要的价钱太高了。我要有二百万美金，哪里还会在这里忙死忙活，早就去西西里海滩度假去了！”

    老约翰喝了一口红酒，有些羡慕的说道。

    “可以帮我联系罗斯先生么？我想和他谈谈！”

    王钟轻抿了一口红酒，对老约翰笑着说道。

    “当然，没想到王先生这么年轻，竟然是个百万富豪，真是令人羡慕啊！”

    老约翰吃了一惊，仔细的打量王钟后，发现他并不是开玩笑，有些羡慕的说道。

    “您太客气了，在李先生面前，没有人敢称富豪！”

    王钟遥敬老约翰一杯红酒，半开玩笑半认真的说道。

    “王先生，你说的对，我们在李先生面前说富豪两个字，上帝都会发笑的！”

    老约翰看了一眼黄伯，笑着说道。

    “嘿，老约翰，你看我干什么！”

    黄伯冷哼了一声，对老约翰恼怒的说道。

    “我只是李先生的管家！”

    “我也没说你是李先生！”

    老约翰笑着反击道。

    “你！”

    看着两个老小孩斗嘴，凯瑟琳夫人脸上露出幸福的微笑，想来这样的场景时常发生。

    老约翰很快就联系好了罗斯牧场的主人老罗斯。

    在黄伯和老约翰的陪同下，王钟和若兰在热情的老罗斯引导下，参观了罗斯牧场。

    罗斯牧场总占地1000英亩，虽然比李超人的牧场小很多，但是在当地也算是个不小的牧场。

    和李超人的牧场不同，罗斯牧场里有多条河流交汇，土地比其他牧场更加的肥沃。

    这里的牧草都黑黝黝的，只有这样的牧草才能养出优秀的赛马。

    王钟听着老罗斯说着牧场的历史，荣誉，听到精彩处，王钟会以点头表示欣赏。

    虽然老罗斯讲的很精彩，但是，这一切明显不是王钟感兴趣的。

    就在刚才，王钟发现了一个有趣的现象。

    五条河流在罗斯牧场汇聚，形成一个不小的湖泊，马群，羊群都聚集在湖泊周围饮水，吃草。

    湖泊中央有一圆形天然石岛，远远望去，就像一颗碧珠镶嵌在湖心，说不出的美丽。因为岛上没有足够的牧草，而且因为交通的问题，罗斯家族一直小岛闲置。

    五龙吐珠！

    看着仿若五条长龙的河流，湖心好像龙珠的小岛，王钟的心中想到一个风水名穴。

    传说蒋介石在败退台湾之前，曾经给自己寻了一块九龙吐珠的宝地。九条河流缠绕，形成吐珠之势，是一块出帝王的大地。

    可惜天意难违，蒋介石败退台湾，一生再未踏上大陆的土地。

    这五龙吐珠自然比不了九龙吐珠珍贵！

    但也是一块非常难得的宝地，丝毫不弱于李超人的弯弓射大雕宝穴！

    在小岛上盖一别墅，不论度假，还是隐居，都是一个不错的选择。

    在东方文化中，马是地上的龙，所以有龙马之说。此处五龙汇聚，马得龙气滋养，自然会长的高大健壮。

    罗斯牧场盛产好马，不是没有原因的！

    王钟心中心思百转，决定无论如何都要把罗斯牧场盘下来。

    突然几十匹马从湖水中冲了出来。湖水让它们身上的鬃毛紧贴在皮肤上，浑身更是湿漉漉的，看上去不像凡间的骏马，更像是生活在水里的海马！

    “这哪里是马，分明是龙驹！”

    黄伯看着奔腾的骏马，喃喃的说道。

    “海马龙驹，看到他们，我才相信这世上有海马龙驹！”

    看着刚才湖里出来，就四处撒欢的骏马，王钟对若兰小声说道。

    “我也相信了！”

    若兰的眼睛十分明亮，重重的点了点头。

    海马龙驹是青海的一个传说，传说中的湖神经常化身为骏马到岸上玩耍，当地人见龙马从湖中升起，因此称这种神马为海马龙驹。

    当然这是一种误传，青海湖四周有很多天然结晶的食盐，野马群经常到湖边舔食食盐。牧民偶尔见到从湖中出来的野马群，就认为是生活在水里的海马。

    以至于有了海马龙驹的传说。

    王钟在湖边慢慢的寻找，不大一会，就发现一块不大的盐池，天然结晶的盐在自然界中是十分珍贵的，不仅人类需要，动物也离不开他。

    马群，羊群聚集在这里，除了水草丰富以外，这里还有天然的盐巴，可以为它们提供生理所需的盐分。

    “这个湖泊是一个淡水湖，但是不知道为什么，这里却有很多天然形成的盐池。牲畜们在这里舔食，可以省下一笔不小的开支！”

    老罗斯看王钟发现盐池，笑着解说道。

    “罗斯先生，我到希望这里没有盐巴！盐巴也是野狼等捕食动物必须的品，这里肯定时常聚集大量的狼群。这对羊群，马群等牲口来说，是十分危险的。我想，购买这个牧场的事情，我得好好重新考虑！”

    王钟轻轻的舔食了下盐巴，嘴里出现淡淡的咸味。看着盐池，忧心忡忡的说道。

    “王先生，这个你不用担心。罗斯牧场四周都有坚固的栅栏，那些讨厌的家伙是进不来的！”

    老罗斯有些吃惊的看了王钟一眼，没想到这个文质彬彬的中国人，懂得还真不少。

    “永远不要小瞧狼这种生物，它们不但残忍而且聪明！若是我没有看错，这里几天前刚被野狼光顾过！”

    王钟指着湖边盐池里的一个爪印，肯定的说道。

    “是的，但是它现在正被我挂在壁橱上！”

    老罗斯指了指自己腰间的手枪，毫不示弱的说道。

    “在严密的安保工作，也不能阻止意外的发生！”

    “好吧，你说的对。但是每年的安保投入，也是一笔不小的数目！”

    王钟对老罗斯笑着说道。

    “我们现在可以去看看其他设施！”

    老罗斯没有接话，避重就轻的说道。

    “这些马特别喜欢到湖里游泳，玩耍。先辈为了方便放牧，在湖边建造了房屋。”

    “这个房屋是我祖辈建设的，已经有了上百年历史。他现在还十分坚固，你可以直接入住，他们可以再屹立一百年！”

    老罗斯指着湖边的小屋，骄傲的说道。

    “当然，非常的不错，这些木材至今还很结实！”

    王钟用手指敲击木板，发出碰碰的声响。

    当然罗斯牧场最大的财富，不是牧场，而是马厩里的几十匹纯血马。纯血马十分的稀少，每一匹的价格都很昂贵，罗斯牧场拥有这么多的纯血马，那是他们几十年的积累。

