    很快，十几架直升机停在了秦氏集团的露天广场上。

    秦彦西穿着一件黑风衣，腰际别了一把枪。

    他带着人从秦氏集团大楼走出，直奔直升机的时候，气场全开。

    除去一队雇佣兵，无人敢靠近。

    敢靠近者，仿若会百米以内轻伤，十米内必死无疑般。

    秦彦西走到一排雇佣兵跟前时，他们整装待发，训练有素，一起拿出枪，给枪上满子弹。

    “空降兵一组到位！”

    “野战兵二组到位！”

    “狙击手三组到位！”

    黑压压的一群人站好军姿，肃穆地等待秦彦西的检阅。

    “很好，出发！”

    秦彦西招了招手，一群雇佣兵便齐刷刷地登机。

    几十秒后，十几架直升机迅速升空，迎着东边的方向而去。

    “BOSS，已经查清楚了事情的来龙去脉！”

    “说。”

    “云少爷带着四少两位朋友的孩子去柏青哥店玩，赢了店里三个亿日元。

    之后又跑去风……俗店玩……

    巧的是，两家店幕后的老板是一个，他们以云少在柏青哥店出老千为由，不停地找云少麻烦。

    云少跟他们打了起来，最后就闹到了街头枪战……飙车……”

    费眀言简意赅地把事情原委告诉秦彦西。

    当秦彦西听到云灵去赌，眉头已经皱了起来。

    再听到她去嫖，那森冷的眉头立马如刀锋一般上扬，透着冷冰冰的危险气息。

    “好样的！学好不会，学坏真迅速！”

    秦彦西气得胸口不停起伏，即便是这样，他眼里的凛冽还是很快转为柔和。

    “他没受伤吧？”

    “没有，据目击者说，云少开着车跑地贼快……”

    听到费眀这番话，秦彦西气笑了。

    不管云灵多么混，他可以教训，别人动她一根头发丝都不行！

    “山口组这群人吃了熊心豹子胆，居然敢这么对云弟！呵！犯我强汉者，虽远必诛！”

    秦彦西沉声道，幽深的寒眸一沉，杀意立马便上来了。

    -

    此时东京街头，到处响着警报声。

    经过一番激烈的飙车后，救护车、警车很快赶到，各大新闻媒体也纷纷赶过来，争先恐后地报道一手消息。

    不过，由于案件涉及到黑`社会，所以新闻很快被压了下来。

    警务厅最后也以‘恐怕会引起更大的恶劣事件，让他们私了’为由，撤销了对该案件的调查。

    在事发地点的六公里外，商务车像上了年纪的老头，越开越慢，最后直接熄了火，彻底不动了。

    “车子应该是报废了，我下去看看。”

    云灵推开车门，把引擎盖掀起了一看，果然不出所料，里面正冒着烟。

    不仅如此，车轮轱辘了一下，外轮胎直接滚落，在马路上转了一圈，然后便彻底泄了气。

    “就刚才的车速，这车子能扛到现在已经是奇迹了。”

    秦彦北和小江、良美、奈美纷纷下了车，围着车子看了看。

    “果然飙车很费车呀，不过，刚才真的好刺激！欧尼酱，我们能不能再逃一次命呀？”

    奈美眨巴着大眼睛，天真烂漫地问道。

    良美立马拽了拽妹妹的马尾，嗔怪地看她：“逃命又不是闹着玩，你没看见刚才他们手里都拿着枪吗？我们差点就死掉了！”

    “可是咱们没死呀，有欧尼酱在，我才不怕呢！”奈美扬起小脑袋，一脸神气。

    秦彦北抚了抚，摇摇头。

    云弟的魅力真大，这才一天时间不到，就多了个无敌死忠粉啊！

    “云弟，你打也打得过，跑也跑得过，这么厉害怎么不早说？

    害我傻乎乎地赶到枫林晚，还被他们揍了一顿！你看我脸上的淤青，到现在还疼呢。”

    秦彦北戳了戳自己的脸，有些委屈：“我可得靠脸吃饭，这下又得停工好一阵子了。”

    云灵瞥了他一眼，似笑非笑起来：“怪我喽？你当时那么有男子气概，威风凛凛的，我这不是想给机会，让你在两位妹妹面前表现表现嘛。”

    “我……嗐，不提也罢……”秦彦北有苦难言。

    他担心云灵受伤，所以才奋不顾身挺身而出。

    当时的他，只为救人，真没想过要表现。

    不过现在看来，云灵远比他想象中的要强大。

    相比起来，他觉得女扮男装的她比他还霸气、还威风，自己跟她，真的差太远了。

    一时间，秦彦北有些自卑起来。

    原先对云灵所有不切实际的想法，在此刻都全部收了回来。

    因为他觉得自己根本配不上她。

    “现在怎么办？是继续去吃火锅，还是打车回家？”秦彦北赶紧转移话题，刨除自己乱七八糟的想法。

    云灵拿出手机看了眼时间，已经凌晨12点了。

    “算了，回家吧。”

    她本以为自己把山口组那群鳖孙打服了，没想到并没有。

    按他们的尿性，估计还会对他们纠缠不休。

    她想好了，先把良美、奈美两姐妹安全送回森川家，明天她单刀赴会，去一趟山口组的老巢，把跟他们的恩怨彻底解决了！

    “我听欧尼酱的，那回家吧。”

    “恩，我也听山哥哥的。”

    姐妹二人对云灵言听计从。

    秦彦北笑了笑，附和：“我也听云弟你的！”

    “那云少，我也听你的。”助理小江也一脸认真地表态。

    云灵：“……”

    她怎么觉得自己像幼儿园老师，带了一群未成年的小朋友呢？

    -

    几分钟后，秦彦北和小江拦了两辆计程车。

    秦彦北和小江一辆，云灵带着两姐妹坐另外一辆。

    回程的路很远，需要走一个多小时。

    奈美实在太困，最后趴在云灵的腿上睡着了。

    等计程车抵达森川家时，已经凌晨一点多了。

    “到了，小奈美，醒醒。”

    云灵轻轻拍了拍奈美的肩膀。

    良美也打了个盹，听到云灵的声音，睁开眼，揉了揉眼睛。

    她推开门下车，发现保安亭空空如也，24小时值班的保安大叔不在岗位上。

    森川家的大门是敞开着的，长长的马路上，黑压压地停了一排直升机。

    直升机清一色的黑，要是没有路灯，都要融入夜色当中，完全分辨不清了。

    视线一抬，再朝远处一看，森川家的别墅灯火通明，明晃晃地把周围一大片都照亮了。

    “好奇怪，这么晚了，家里的灯怎么还亮着啊？”

    “唔……家里怎么停了这么多直升机？”

    两姐妹有些害怕，下意识地躲到了云灵身后。

    秦彦北看着直升机上Q的标志，了然地笑了笑。

    “不怕，是咱们秦家来人了！”

    云灵惊得挑眉：“谁？”

    谁这么大排场啊！来趟森川家，阵仗这么大！

