    怎么样？

    还能怎么样？

    苏震山还不知道她早已经见过了苏听风，而且钟馨儿也在场，若他知道苏听风一回国就去和钟馨儿见面，恐怕就笑不出来了吧？

    “倾城？你在听吗？”

    电话里再次传来苏震山的询问，苏倾城只能淡淡应了声。

    “在听。”

    “好好好，等下我派车过去接你，你钟姨等人也一起吃饭，你不介意吧？”

    苏震山的声音多了抹试探。

    钟金香母女心思不纯不假，可对方怎么说也怀了他的孩子，如今苏听风回国，他也不介意多两双筷子，只是这个事得提前跟苏倾城打个招呼。

    苏倾城眸色微微暗了些，竟然连那对母女也要来……

    “好，我知道了。”

    “你同意了？”苏震山没想到她答应的如此爽快，欣喜之余，又忙不迭道：“好好好，我马上派车过去接你。”

    说完电话便挂断了。

    苏倾城看了眼被挂断的手机，细细回味着苏震山的话，眼底的光芒愈发深暗。

    “您最好不要去。”

    元隐提醒。

    苏倾城抬眸不温不热地看了他一眼：“为何不去？”

    “我的直觉，主子把早晨您接电话的事情交代了属下，钟氏母女与您不合已久，此次前去，钟氏母女恐怕已经设好了陷阱等着您。”

    “可这是家宴，推不掉。”

    “安全重要。”

    “明知山有虎偏向虎山行，有时候也不一定是贬义吧？”

    “你……”元隐被她噎的一句话也说不出，纠结后，为难地重重叹了口气：“那我跟你一起去。”

    苏倾城抬眸瞥了他眼，回的果断：“我不想让你跟。”

    “但我必须跟。”

    “……”

    苏倾城觉得跟一个榆木脑袋讲理不太可能，转身走了。

    元隐毫不见外地跟上。

    能让她出门，他觉得已经是他最大的让步，跟是必须要跟的，不然像她这种娇滴滴的千金小姐着了算计只有一个死！

    片刻后苏宅的车到来。

    也不管苏倾城同不同意，在她上车后，元隐拉开车门便坐进了副驾驶。

    “小姐，这位是……”

    “我是七号公馆的人，负责保护苏小姐的安全。”怕苏倾城不好好回答，元隐率先解释。

    苏倾城眼皮子也没抬一下。

    司机识相地没有再问，本本分分地把车开上了道路。

    然而车子走到半路抛了锚。

    司机只能下去检查问题。

    片刻后，苏倾城的车窗被敲响，她降下来，司机一脸无奈：“小姐，车子出了点小毛病，能不能请您身边这位下来帮帮忙？”

    苏倾城抬眸看向元隐。

    元隐一声不吭地下了车。

    关上车门，他转身正打算问问司机该怎么帮忙。

    噗嗤——

    骤然一管蓝色药剂从后刺入他脖子，黑色瞳孔骤然一缩，他连反应都来不及，身体便软了下去。

    司机收回针管，不屑一嗤。

    还是他们老板有先见之明，知道元隐难对付，特意叫他带了药剂，在这种即刻见效的药剂面前，即便是暗卫总队长也是废物！

    车里，苏倾城听见了动静。

    “元隐？”

    她推开门狐疑地下了车，却发现外面一个人都没有。

    忽然身后传来轻响。

    她还来不及转身，后脖颈骤然遭到重重一击，眼前一黑便失去了意识……

