    “好气派的大船。”

    叶长生惊叹道。

    乔碧萝挺起胸脯，微微一笑，颇为自豪。

    “这是当年东海的顶级势力，灵舟派的一位陆地神仙追求我们阁主的时候，赠与我们阁主的礼物，如今就作为了我们天香阁的山门。”

    灵舟派，叶长生大概听说过, 好像是东海上的大势力，和万剑谷齐名，只不过万剑谷是以剑修而名震东海，而灵舟派则是以制造的海中巨舟闻名于世。

    不得不说，这灵舟派很厉害，在没有利用钢铁的情况下，居然可以利用木材制造这么大的灵舟，而且这么长时间, 依旧完好如初, 的确有一套。

    “据说，这艘灵舟的龙骨以及船体主要骨架乃是以东海凶兽的骨架为基础搭建的，难以想象，在东海之地，居然有如此巨大的凶兽，如此凶兽，或许只有如阁主这样的陆地神仙才能降服了。”

    乔碧萝一边给叶长生等人带路，一边感叹道。

    长达百丈的海中巨兽的确震撼，可是对于已经在古剑剑迹之中见过了大风老祖那样翼展万丈，光是一个巨爪就千丈的上古凶兽“大风”的叶长生来说，这海中巨兽就小巫见大巫了。

    “叶公子年纪轻轻，已经是剑气境，想必在藏剑山庄之中也是一代弟子领军人物了，我却从未听说过，藏剑山庄果然藏龙卧虎，前些年的时候，藏剑山庄有一位弟子叶炎, 在我天香阁名气很大，很多女弟子为之倾慕，只不过听说他已经和江南州剑修世家南宫家的大小姐订下婚约，这些倾慕者当时还难受了好久。”

    “可是这叶炎和叶公子比起来，我觉得还差了不少。”

    乔碧萝很善谈，叶长生附和道。

    “我也是运气好，侥幸突破到剑气境罢了。”

    乔碧萝回想起来在码头边，叶长生的惊艳一剑，剑气分水丈许高，深入水下数丈，将鱼妖斩杀的场面，心中更是无限遐想。

    要是三年前是叶公子捡到我的“漂流瓶”该多好啊。

    不愧是人间女儿国，叶长生感慨，入目所见，尽是……大白兔和大白腿。

    这就是进了女人窝啊，怪不得那些男的一个个都想进来。

    而且能够进入天香阁的，都是在赤幽州内，无论容貌，资质, 身材等等都是中上之姿的女子。

    “碧萝, 这是？”

    旁边有几位女弟子一边娇笑着，打闹着，一边迎了上来。

    眼睛直勾勾的打量着叶长生。

    叶长生一度怀疑自己没带口罩，导致自己的“颜气外漏”。

    我已经戴口罩了，你们还要怎样？

    看来带上口罩也不保险，还是有“颜气侧漏”的可能性。

    “这位是藏剑山庄的叶公子，找阁主有要事。”

    乔碧萝望着这些女人，眼神戒备，就好像护食的小母狗。

    下意识的拉着叶长生的手就往巨舟小跑去。

    “诶，碧萝你居然牵男人的手，小心怀孕哦。”

    “傻不傻，牵手不会怀孕的，得亲亲。”

    “放屁，亲亲怎么可能怀孕，得……”

    最后一个女子娇羞一笑，望着叶长生的背影，浮想联翩。

    这个时候，白小天走过来，严肃认真的问道。

    “不是结婚就可以怀孕了吗？”

    ……

    穿过了吵吵闹闹的莺莺燕燕，叶长生这一片绿叶，从万花从中过，粘的满身是花粉。

    “阿嚏。”

    白小天打了个喷嚏。

    他鼻子太灵了，在这个空气中脂粉浓度较高的女儿岛上，一路走来，老是不停的打喷嚏。

    不过叶长生等人总算是冲破了莺莺燕燕们的重重封锁，来到了巨舟的最高层，这里很空旷，江风很大，吹散了脂粉。

    白小天总算是舒服了，屁颠屁颠的跟在叶长生后面，阿七和阿九则是拽着叶长生的两边袖子，似乎有些紧张。

    在前方船头的位置，有一个露天的座椅，座椅上雕龙刻凤，有一位身材高挑，感觉比叶长生还高一分的女子睁开了双眼。

    “阁主，这位是藏剑山庄的叶公子，这三位是叶公子的朋友，他们说有要事找您。”

    乔碧萝面色恭敬而崇拜，望着这位天香阁的陆地神仙，令男人疯狂，令女人沉迷，男女通吃的大女子！

    高座上，阁主伸了个懒腰，慵懒的打着哈欠。

    虽然面前这位阁主已经很好的收敛了自身的气势。

    叶长生依旧感觉到自己在她面前的渺小，他可以感受到这位肤白人美的阁主身躯之中，汹涌澎湃的气血之力，犹如藏在地平线下的大日，随时准备喷薄而出，照耀世间。

    如果说下三品的武夫的气血之力是萤火，那中三品的武夫是星辉，上三品的武夫是皓月，那眼前这位，便是炽阳。

    太耀眼了！

    这就是陆地神仙！

    叶长生心中有些激动，也有忐忑和不安，害怕对方喜怒无常，把自己随手拍死。

    总之，之前叶长生只是在剑迹之中感受过陆地神仙的气息，如今亲眼所见，果然超凡脱俗，无法用言语形容，人们经常用震撼来形容山河美景，可是在见到陆地神仙之后。

    叶长生发现，震撼也可以形容人。

    “晚辈藏剑山庄叶长生，见过前辈。”

    叶长生不卑不亢的行了一礼，低头说道。

    阿七和阿九则是已经吓傻了，站在那里不知所措。

    白小天这天不怕地不怕的，也是学着叶长生有模有样的说道。

    “晚辈八里屯白小天，见过前辈。”

    天香阁阁主站起身来，在这一刹那，似乎高处的江风都瞬间停息，不在呜咽，天地寂寥无声，唯有那道身影永恒，陆地神仙之威，恐怖如斯！

    “乔碧萝，你下去吧。”

    “遵命，阁主。”

    乔碧萝看了看叶长生，可惜了，最后这叶公子也不摘下口罩。

    她的心里面刺挠的很，抓心挠肝的，很想看看这口罩下的那幻想之中的完美的脸庞。

    “罢了罢了，就让我保持这美好的幻想吧。”

    乔碧萝退去，原地只剩下阁主和叶长生等人。

    “可以把那罩子摘下来吗？”

    阁主微微一笑，来到叶长生面前。

