    你，找死吗？

    这句充满冰冷的话一出，使得比武场的气氛顿时冰冷下来，陷入了寂静之中。

    龙有逆鳞，触之必死！

    露露就是卓宇的逆鳞，不论是谁想要打她的注意，卓宇都不能忍受和退让。

    更别说，要让露露成为别人的侍女，这更加不能忍。

    卓宇凌厉的目光直视着苏业，没有因为对方的身份和实力而有丝毫的退缩和惧怕，更是起了杀心。

    苏业双眼一眯，透露出浓浓的阴狠之色，他还是第一次听见有人敢对他这么说话。

    卓宇在他的眼中，只不过是蝼蚁般的存在，他想怎么样，卓宇就得怎么样。

    苏业嘴角戏谑勾起，冷哼道：“那你能把我怎么样？我能看上你的丫鬟，是你的福气。人要识时务，不然的话，以后怎么死的都不知道。”

    一旁的弟子也在低声喃喃道。

    “这小子是疯了吗，居然敢顶撞苏业，不要命了？”

    “苏业在外门可以说是只手遮天的存在，更别说他如今鉴定出了天级下品天赋，今后进入内门成长起来，必将成为荒宗有史以来最年轻的强者。”

    “卓宇只是一个记名弟子，即便他侥幸成为了外门弟子，以他诡异的天赋之光，根本不可能追得上苏业。换做是我的话，肯定巴结都来不及。”

    “再说了，身边的一个小侍女又算得了什么，只要实力变强，那还不是随随便便找到更加貌美如花的侍女，真不知道这家伙的脑袋是怎么想的，连苏业这等大腿都不抱！”

    卓宇耳朵耸动，将旁边弟子窃窃私语的话听得一清二楚，最让他气愤的是最后那句话，猛然转身，一双毫无情感的眸子盯着说这句话的那个和猴子般瘦小的弟子。

    那名弟子在私底下讥笑连连，突然被卓宇那双冰冷无情的眼神盯上后，整个人犹如陷入冰天雪地般，一身灵气凝固，头皮发麻。

    卓宇盯着这名弟子，他没有动手，但释放出一股强横的威压，这名弟子犹如被山岳压顶，哇的一声大口吐血，蹬蹬蹬暴退，脸色苍白。

    “我不是你们，一生只会谄媚，攀附，而丢掉了最基本的尊严。”

    “在这世上，一个人不努力，一辈子就只能被人骑在头上玩弄。我承认有些人就喜欢这样，但我管不着。”

    说到这里，卓宇的眸子爆射出两道如利剑般的寒光：“我不是你们这种人，别把我和你们混为一谈。”

    卓宇又看向苏业，把旁边的露露一把搂在自己的怀中，同样冷冷一笑，带着挑衅说：“我和他不仅仅是主仆关系，更是亲如亲人。”

    “你想把她抢走，那就要踏过我的尸体。”

    “有本事，你来啊！”

    卓宇的吼声，坚定不移，展现出对露露无比的护短之意，毫无惧怕之色。

    被搂在怀中的露露，充满了安全感，暖洋洋地一笑。

    在她心中，只要有少爷在身边，即便是世界末日到来，那也是淡然一笑。

    苏业眼神一寒，右拳紧握，青光流转，洗髓境巅峰的气势赫然席卷开来。

    “有气魄，像你这样愚蠢的人注定要被淘汰，但我不想就让你这么死了。”苏业饶有兴趣的冷笑道。

    “不如这样，我们来赌一把。你要是能在我手底下过上三招，我就承认你是外门弟子，并且给你一个机会，在一个月后的内门考核上，打败我。”

    “要是你连我三招都接不了，那你就没资格继续待在外门，你的小侍女也将成为我的侍女。”

    “你若说我霸道也罢，因为在外门没有我苏业做不到的事情！你没有本事保护自己身边的人，要怪就只能怪你自己，不成器！”

    苏业的一番话，让在场所有弟子不禁动容，脸上浮现出无奈和不甘之色。

    生存在这个世界，他们深深明白实力有多么重要。来到这里大多数的弟子，都是为了变强而来。

    为什么要变强？只有变强，才能得到尊重，才能保护身边的亲人，不让他们受到欺负。

    大部分的弟子，家境都不太好，历经千辛万苦才成为荒宗的记名弟子，来到荒宗之前，都是被环境所压迫。

    他们明白，深知明白只有成为强者，才能做自己的想做的事情，不被别人踩在头上。

    有人喜欢给人做牛做马，有人想要依靠自己的力量变强。

    卓宇，就是后者这类人。

    周梦涵却不答应了：“苏业，你这摆明了就是欺负人。你们实力相差一个境界，卓宇怎么可能会是你的对手。”

    苏业看了一眼周梦涵，不以为然的笑道：“不不不，这是我给他的一个选择的机会。他想要保住自己的人，就要通过自己的能力来保护。”

    “外面的世界更加的凶险和无情，要是别人，才不会跟你废话那么多直接动手。”

    “他如果选择答应，那么他今后将在外门一路平川。拒绝我，那就要面对挑战。”

    “卓宇，是个男人，就做出选择。”

    卓宇眼神淡然，毫不犹豫的回答：“我应战！”

    周梦涵胳膊捅了捅卓宇的手臂，表情不悦道：“你疯了吗，他还未突破通脉就已经凝聚了丈许玄灵，真正实力已经不差于通脉下品。”

    “就算他只是展出十分之一的功力，也能把你给重伤，你不要命了吗？”

    卓宇沉声道：“我若是退缩，那么这一辈子都会抬不起头来。”

    “再说了，还没有打，你怎么就知道我一定会输呢？”卓宇看着周梦涵，十分自信的笑道。

    周梦涵柳眉微蹙，她真不明白卓宇的自信心到底是从何而来，他到底有什么底牌。

    “你个笨蛋，真是气死我了！”

    周梦涵气得直跺脚，随即叹了口气说：“罢了，谁让我欠你一个人情，你拿着。”

    周梦涵手中多了一枚白色丹药，递给卓宇说：“它能短时间令你的实力提升，不会起副作用。”

    “多谢你的好意，可我卓宇从来不喜欢借助外力。”

    卓宇推回周梦涵如凝脂般的小手，瞪向苏业说：“不要说接你三招，我能把你打吐血，你信不信？”

