    将洗干净的肥肠切成段，加入葱姜蒜煮软，而后捞起来，用八角、桂皮、胡椒等料爆炒，加水、酱油、酒，水开后将鱼削成薄片，裹上淀粉，下入锅中，一份简简单单却色香味俱全的肥肠鱼便做好了。

    “真香，”打杂的下人咽了咽口水。

    商梨嗅了嗅鼻子，颇是得意地说：“小姐厨艺精湛，饭菜可口，等你们待久了，就能跟我一样吃个便了。”

    这次的东家真好，铁灵抹了抹嘴角，她一定要好好练武，留在这里。

    煮肥肠的时机，苏希锦将五花肉切成条，一面刷上腌料，一面洒上粗盐，裹上芭蕉叶放在火上烤。烤得差不多的时候，撕掉芭蕉叶，用铁丝串起来，剥开猪皮那面的盐层，烤至两面金黄，古代版脆皮五花肉做好。

    “好香啊，”庭院里打扫的丫鬟小厮，闻见味道，自动赶来。

    “想不到小姐不仅人长得好看，还善庖厨之术。”

    “当然啦，”作为苏希锦身边的元老，商梨最有话语权，“食为天就是小姐与表少爷一起开的。”

    “京城里最火爆的食为天吗？”

    自打食为天开张，店里生意兴隆，日进斗金。他们这等奴籍，只能路过时看看。

    表少爷真有钱，小姐真厉害。

    见状，苏希锦道，“下次若有时间，我带大家去食为天吃饭。”

    算是为苏家做事的福利吧。

    从未听说做下人还有这样的福利，仆从们难以置信又激动感恩，更坚定了跟着苏家的决心。

    肥肠鱼、脆皮五花肉做好，苏希锦有炒了羊肉、蔬菜，炖了排骨，一家人高高兴兴吃饭。

    “这东西能吃吗？”林舒正夹了块肥肠，嫌弃地扔到一边。

    苏义孝二话不说，夹起来放进嘴里，他最好这一口。

    林氏笑道：“你尝尝吧，我以前也不爱吃，吃了你表妹做的肥肠之后，便改不掉了。”

    有这么神奇吗？林舒正犹豫了一下，将信将疑夹了一块放进嘴里。

    “唔，是还可以。”一点臭味也无，料足，够味，软软的很有弹性。

    他说着又加了一块放进嘴里，确实可以。

    下水成本低，赶明儿完全可以在食为天菜谱上，加上这道肥肠。

    “好吃你就多吃点，”林氏又满眼欣喜地给他夹了一筷子，可怜的孩子，一个人在外闯荡。

    林舒正点了点头，将筷子伸向五花肉，这道菜他可是看了好久的。

    “香、脆、嫩，够味儿，”林舒正赞赏，“若是放在食为天，定能吸引一批顾客。”

    苏希锦提醒，“食为天菜单已经够多了吧？太多就显杂了。”

    林舒正道，“菜品永远不嫌多，总得推陈出新，让那起子跟风模仿的人知道，我才是他们的祖宗。”

    “咳，”林氏咳嗽一声，这孩子说话没个忌讳。

    苏希锦了然，炒菜出现四年，风靡一时。聪明的商人摸索了方法，接连开了许多家。

    如今帝都炒菜馆，多不胜数。

    幸好食为天走的正宗路子，打的老招牌，吸引了高端人群。

    一场饕餮盛宴让众人心满意足，赞不绝口。

    天擦黑的时候，一座小轿子悄无声息停在苏府后门。

    领头的人出示了一块令牌，一盏茶后，苏希锦得到消息，穿着斗篷上了软轿。

    轿子穿过繁华的街道，走进无人的小路，绕过一处水榭，最后停在一处私宅前。

    “苏小姐进去吧，贵人在里面等您。”

    领头的人说，声音尖细阴柔，听起来有点像宫里的太监。

    这处宅子并不大，只有一个庭院。此刻，庭院正对大门的房间里，闪烁着明亮烛火。

    苏希锦推门而进，就见房内一个高大的身影背对着自己，尊贵沉稳，十分熟悉。

    “臣女苏希锦，参见皇上。”

    她将双手放在身侧，膝盖微屈。

    “上次见面还叫朕师兄，怎么几年不见就生分了？”

    周武煦转过身来，看着半蹲在地上的女子，满脸笑意。

    “上次是臣女年少无知，”苏希锦道，她那时见的官少，不知这个世界的规矩。

    现在想来那时贸然叫师兄，实在有攀交情的嫌疑。

    “平身，赐坐，”周武煦抬手，“你这样拘束，真令人不习惯。”

    我这是谨慎好不好，苏希锦吐槽，藐视皇威，是为大罪。

    “知道朕找你来所为何事？”

    苏希锦：“不知。”

    但肯定不是坏事。

    周武煦皱眉，“听说你今日在龄草宴上谈到先皇迁都一事？”

    原来如此，苏希锦仰头，认真说道：“回陛下，我只是总结了下历史。”

    历史上是这么描写的，她只是总结搬运。

    “哼，”伶牙俐齿，周武煦冷哼，“你说话倒是滴水不漏。”

    “你说的那个正视历史是个什么意思？”

    尊重历史，正视历史是二十一世纪提出的指导方针，苏希锦当然不能这么跟他说。

    “正视历史是指揭开历史真面目，总结经验教训，不再犯历史上同样的错误。”

    这是古代官员所熟悉的事，每次朝会必引经据典，说服政敌。

    不是什么新鲜概念。

    所以苏希锦猜想周武煦所问，并不是他今日来的目的。

    果然，就见他沉吟似的点头说道，“既然说到历史，你觉得当朝如何，可胜于前朝？”

    一旁的总管许公公听罢，心头大惊，皇上何以问一个小女子这等忌讳的问题？

    这个女孩儿究竟有何与众不同之处，让皇上夜里召见。

    却见苏希锦抬起头，神情肃穆，“陛下知道我爱说实话，所以我说的话可能会不好听。”

    “但说无妨，”周武煦不在意地摆摆手。

    御史台那群老家伙整日闲着没事儿干，开朝就骂，可谓激情四射，狗血淋头。

    她一个小姑娘总不能比那群老家伙还能喷吧？

    如此苏希锦放心了，她拱了拱手，郑重其事，“在我看来当今并不高于任何朝代。”

    一旁的许公公闻言，深深埋下头去。

    完了，这傻孩子真实诚，圣上生杀予夺，独断专行。别看御史台那群老家伙骂归骂，但都不敢戳心窝子骂。

    这丫头却专挑痛处踹。

    他竖起耳朵，屏住呼吸，静等皇上的反应。

    谁知皇上闻言只是一愣，“当真这么差吗？”

    “然也，”苏希锦道，“秦朝虽暴，却有一统天下的功德。北魏帝年老昏聩，但有了结乱世之功。当今承接盛世，却平庸无功。”

    又是一刀。

    “为何？”周武煦声音冷硬。

    “因为混乱。”苏希锦道。

    大约是因为北魏朝的出现偏离了历史，唐宋许多政治、文化，经济等都没出现，取而代之的是一种混乱。

    意识混乱，传承混乱，地方混乱。

    “而当今最乱之处在于官僚制度，”苏希锦一针见血，“当今体制设定上有周代的三公，又有前朝的三师，还有历朝历代的宰相。除此之外还有三司、枢密院和三省六部。枢密院与兵部权责交叉，六部之间亦有交叉。更有御史台和谏议院同行监察职能，严重内卷。”

    前朝开国皇帝不知作何感想，不放心宰相，设立了三公，不放心三公又设立了三师。为分化相权，又开创了枢密院。

    先皇登基不放心枢密院，又加强了兵部。

    他们的初心都是取历史之长补今日之短，但最终呈现出来的结果是一片混乱。

    朝臣之间结党营私，党同伐异，各自为政。

    一个政令的颁发，是几党博弈之后的结果，而不是皇上的意志。

    确实如此，她的话拨开云雾，点醒了自己。

    武煦豁然开朗，急切道：“你继续说。”

    皇上竟然没生气？

    许公公被这个大谈政事的小丫头所震撼，他悄悄抬起头，想看清楚说出这番话的女子，到底长什么模样。

    清丽洒脱，双眼明亮，却是个不可多得的美人。

    “制度混乱必定造成冗官，当今官员众多，许多官员没有职务仍享受极高待遇，长此以往必定产生冗费。除此之外，士族壮大，藩地强兵，也是几大隐患。。”

    作为朝臣之女，陈三小姐可以直呼三公主的名讳。这本是件好事。

    然人人可以直呼公主名讳，是平等，单三大家族直呼，那就是士族凌驾于皇权的象征。

    苏希锦很知道审时度势，知道周武煦出来找她，是想听“干货”，而非虚假的奉承。于是将隐患一一说出，仿佛陈朝已经病入膏肓。

    “难道当今就没有一点值得夸奖的？”周武煦问。

    “有一点，当今比其他朝代都好。”

    “什么？”

    就她方才痛批的样子，竟还有她能看上的？

    “您，”苏希锦抬头，与他直视，一派光明磊落。

    “您有胸怀大志，英明果敢，任人唯贤，量才授职，广开言路，开明勤劳……”

    许公公低头偷笑，这丫头还知道打一巴掌，给个甜枣。难怪皇上喜欢。

    就是转折太快了些，缺些火候。

    果然，就见周武煦摆了摆手，“行了行了，好好说话，别拍马屁。”

    听着也太虚伪了。

    虽然他内心高兴：她否认了全部，却肯定了自己。

    说明自己当真英明神武。

    苏希锦摇了摇头，神色认真，“我说的都是真话。”

    “您想治理好国家，让百姓安居乐业是胸怀大志；您平衡朝野，削弱藩镇是英勇果敢；我爹爹乃一介村夫，您直接提拔他为朝廷命官，是任人唯贤，量才授职……”

    更重要的是他愿意站在这里听她讲话，不计较她女子的身份，说明他豁达开明，不拘小节。

    “制度混乱，可以改。明君却难得。”苏希锦道。

    “咳咳咳……”周武煦被她夸得不好意思，偏偏她眼睛清澈，神色认真，确实不像说谎。

    “官制这事儿一时半会改不了，你且说说你的看法。”

    苏希锦说累了，看了看茶杯，一旁的许公公很有眼色地上来给她续上水。

    苏希锦喝了一口，靠坐在青红漆金鱼头圈椅上，缓缓出声。

    “开创内阁制。”

    “何为内阁制？”

    又是新鲜名词，周武煦听不懂。

    内阁制始于明朝，并在明朝完善，而明朝的官僚制度被称为中国古代最完善的体制。

    根据陈朝的国情，完全可以借鉴。

    “现在的宰相拥有决策权、议政权和行政权。内阁制度就是让三到七个朝臣共同行使议政权。而将决策权掌于皇上手里……”

    她将明代的内阁制度完整地说了出来。文科入仕的她，将二十四史深刻在心里。

    周武煦大喜，如获至宝，控制不住自己的身子，从椅子上站了起来，在房间里来回走动。

    “妙啊！”实在是太妙了。

    既分化了相权，又巩固了君权，还听取了更多的意见。

    她这颗脑袋到底是怎么长的？怎么能想出这样匪夷所思又完美的制度！

    不止他，一旁的许公公早已经放弃了面部管理。

    多年宫中活动，已经让他有了很高的政治意识。

    他很清楚这个所谓“内阁制”带来的好处。

    这位小姐……他仿佛有些明白，为何圣上夜里出宫，只为私访一位小女子。

    耳边却又听苏希锦道：“其实宰相也好，内阁也罢，都不是永恒有效的。”

    “为何？”

    苏希锦道；“要以长远的目光看待当下。再好的制度都需要人来维持，制度只是一个根基。上位者若能压制官员，则万事大吉，国泰民安。若不能，再好的体制也没用。二者不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。”

    “这就是制衡之道。”周武煦接道，十分同意。

    打他三岁开蒙后，五岁便开始学制衡之道，深刻明白这其中的道理。

    然也，苏希锦点头。压了士族，宰相权力大；压了宰相，内阁权力大；压了内阁，宦官权力大。综上所述，皇帝需要掌握一个度。

    就是所谓的平衡。

    “所以我说当今唯一的优点便是您。”

    眼见着谈话快结束了，苏希锦不忘回扣主题，将周武煦夸了一遍。

    这马屁拍得好，拍得通透。

    周武煦原先还觉得她有溜须奉承之嫌，现在只觉得她说的就是大实话，自己就是千古明君。

    看来以后还是要跟她多多交流。他暗下决心。

    每次跟她聊完，总觉得视野开阔，看待问题的角度也变了。

    时间已经很晚，家里爹娘还在等候，苏希锦想着话也说完了，起身告辞离去。

    许公公连忙让人送她。

    这可是位贵人，得罪不起。

