    重要的是坚持，龙骑和奥丁的战斗很惨烈，不过龙骑虽然没有找到克制时间能力的办法，可是他也有自己的优势，他皮糙肉厚，经打。

    而且他可以一直留在镜中世界，但奥丁不行。

    奥丁是可以回到现实世界的傀儡，所以他不能一直停留镜中世界。龙骑要做的就是持久战，消耗战，用自己的坚韧意志对抗奥丁的时间控制。

    噗！

    龙骑被奥丁打中了，非常强有力的一拳，显然奥丁也因为久久不能结束战斗而焦急了。神崎士郎没想到龙骑变得如此难缠，这一定又是杜兰搞的鬼，把龙骑变成了这种怪物。

    不过他也没有资格这么说杜兰，他何尝不是把其他人都变成了怪物呢？

    即使吐血，也不能放弃、不能后退，龙骑在奋起，抱着同归于尽的想法，绝对不能再让奥丁伤害其他的骑士。

    战！

    这场战斗也不知道持续了多久，东条悟都已经爬出了镜子回到了现实，不过他伤的很重，踉跄前行想要赶往医院，现在支持他的唯一目标只有一个，那就是他还没有成为英雄。

    就在这个时候，他经过了两个小孩子的身边，小男孩们正在玩英雄和怪物的游戏，一个孩子非要做英雄：“我就是英雄，所以你做怪兽。”

    但另一个小孩子不高兴了，他嘟囔地说道：“一个人在他想要成为英雄的一刹那，他就已经失去了成为英雄的资格。所以你不能成为英雄，只能做怪兽。”

    咔嚓，东条悟听得一清二楚，如遭电击。难道他已经失去做英雄的资格了么，因为他内心的坚持就是想要成为英雄。

    孩子的童言无忌压垮了东条悟最后的救命稻草，他只感觉天昏地暗，最后的一丝灵魂都被打击得粉碎。

    对寻常人来说这句话根本不算什么，可是在东条悟这个中二听来简直就是金科玉律，他跪在了地上，吐出一口黑血，眼神之中满是悲凉：“我成不了英雄了。”

    啪，倒地，眼神渐渐涣散。

    等到东条悟陷入一片黑暗之后，两个孩子早已经消失不见，只剩下杜兰。刚才那两个孩子不过是杜兰营造的幻象而已。

    “这种心理素质还想做英雄，还是多读点书增长一些人生经验才是正路啊。”杜兰觉得东条悟和芝浦淳两个大学生之所以落得今天的下场，就是因为作业太少。

    在镜中世界，战斗也终于落下帷幕，真司以伤换时间，终于拖到了奥丁的时限。他靠坐在墙角看着奥丁的身躯一点点化为光点，终于松了一口气。

    然而就在这个时候真司感觉镜中世界发生了地震，这可是第一次，镜中世界一直很坚固不知为何突然震动起来。然后可怕的一幕出现了，本来已经被追杀得躲避起来的镜兽们竟然突然都冒了出来，集体行动。

    遮天蔽日，真司都没想到竟然还有这么多镜兽：“发生什么了？”绝对不是好事，因为他看到镜兽们正在疯狂地朝着摩天大楼飞去。

    摩天大楼的外墙就是反光的玻璃。

    噼里啪啦地撞击，有不少镜兽直接和镜子两败俱伤，可是前赴后继的撞击，终于好似撞开了两个世界的裂缝，镜兽竟然冲出去了。

    “怎么可能？”重伤的龙骑没想到会是这么一个结果，为什么？为什么镜兽会突然冲到现实世界？

    因为镜中世界在暴走，镜中世界虽然没有意识，可是它会扩张。现在镜兽就是远征军，他们向现实世界发动了进攻。

    神崎士郎也没想到会是这样，现在一切都已经不在掌控内了：“难道这才是镜中世界的真面目么？想要吞噬新的世界？！”

    从镜子里出现的怪物让人大惊失色，这一次大家都知道怪兽是从镜子里出现的，可是现在大家没时间考虑原因，只能先逃命要紧。

    城市成为了战场，普通人根本不是镜兽的对手。对镜兽来说，它们算是进入自助餐餐厅了。

    “为什么会这样？”已经不能变身的秋山莲没想到镜兽会有入侵现实的一天，现在他多么希望拥有力量啊。

    “神崎优衣，一定是因为她的生日快到了，等到她二十岁生日时，或许镜中世界的通道将会完全打开，她就是钥匙。”惠子突然说道，她认为神崎优衣就是关键。

    两人不敢停留，立刻去找神崎优衣。

    其实神崎优衣现在也隐隐感觉到自己和镜中世界有关系，随着生日越来越近，她的身体越来越差，而且手已经开始变得透明，这让她很恐惧。但她又不想让其他人担心，所以一直隐瞒着独自承受。

    不过现在她已经完全半透明了，她害怕地穿着厚衣服躲避人群。她也看到市中心到处掠食的镜兽，她不由想到这一切可能真的都是她的错。此时她过去的记忆正在缓缓复苏，从前她对七岁以前的事情完全不记得了，可是现在她想起了自己和哥哥在老宅画画，周围有很多镜子，她画了很多怪兽的图画。

    “啊！”她痛苦地跪在地上，她已经没有时间了。

    “优衣！”神崎士郎只知道现在一切都瞒不住了，因为镜中世界的暴走，秘密已经如敞开的礼物盒般一览无遗。

    “优衣！”秋山莲和爱人也找到了优衣。

    此时多方人员到齐，是时候公布秘密了。

    优衣果然不能接受哥哥所做的一切，即使是为她续命也不行，她不是那种可以把自己的幸福建立在他人痛苦之上的人：“我不会幸福的。”她哭了，现在她只感觉假面骑士的悲剧都是她造成的，都是为了她。

    神崎士郎沉默了。

    秋山莲和惠子抱在一起，他们经历了这么多可算有了大团圆的结局，没想到立刻要面对世界末日了。

    这时一只镜兽冲了过来，此时他们谁都没有战斗力。

    不过镜兽并没有伤害任何人，因为真司也来了，此时他伤得很严重，但他要继续战斗，守护这个世界。

    一边流血一边战斗，血洒战场。

    “真司？”大家都没想到真司真的变成了怪物。

    要不是镜中世界暴走，真司恐怕永远也不会再有和大家相见的机会了，只是现在不是叙旧聊天的时候，他只是对大家笑了笑，然后投入了永无止境的战斗中。

    强大的龙骑引来的更多的敌人，最后敌人全部扑到了他的身上，一怪一口，已经重伤的真司根本没有机会反击，“这样就好，你们吃饱之后不要再去伤害其他人了。”想到自己这样可以拯救好几个人，龙骑心满意足地接受了现实。

    哗啦，龙骑被镜兽们分食，血溅一地。

    血腥残酷的画面让优衣泣不成声：“哥哥，我求你了，我不要更长的寿命，我只希望一切都恢复原样。”

    “可是……”神崎士郎还是不情愿，因为明明他还有机会。

    “我恨你！”看着到这种地步还要将他意愿施加在自己身上的哥哥，神崎优衣终于爆发了：“这根本不是我想要的，我宁愿现在就去死。”说着已经泣不成声，跌坐地面哭泣，豆大的泪水打湿地面。

    神崎士郎第一次听到妹妹的心里话，第一次被妹妹讨厌，难道自己的所作所为真的会让妹妹憎恨自己么？那样的话，自己还要继续么？

    或许自己应该尊重妹妹的意愿，而不是一厢情愿地认为自己是为妹妹好。

