    翌日，梦工厂即将在今天晚上同时开五个直播间的消息早已经传开，主要是歌唱类和故事类。

    “歌唱类和故事类？也就是说，萧央今天会唱歌？”

    “今天有五场直播，萧央估计还是会继续说他的《舒克和贝塔》。”

    “《舒克和贝塔》只有萧央说起来才有感觉，突然换别人来说估计会有很多人不买账。”

    “那其他四个直播间都唱歌？”

    “难道萧央打算让其他四个主播都唱梦工厂的歌？”

    “肯定是这样的，他上哪里去找那么多童话故事。”

    “萧央也没说要直播童话故事啊，说不定是鬼故事。”

    “鬼故事？如果真是这样就好了，自从《鬼吹灯》和《聊斋》之后，萧央这厮很久没出过新的鬼故事了。”

    很多人都期待今天晚上的直播。

    肥仔直播。

    小白兔乖乖很郁闷，昨天她输给了萧央，她真的很不甘心，今天晚上她无论如何也要扳回一局。

    不甘心的岂止是他们，排名前十的直播平台都不甘心。萧央尽管是一线艺人，但是这里是网红直播的天下，他们岂会甘心就这么输给萧央。

    “萧央同时开五间房，为的就是拿下综合收视率第一，我们绝对不能让他成功。”

    “没错，直播市场就那么大，绝对不能让萧央把市场瓜分了。”

    “萧央在娱乐圈混得那么好，为什么还要来直播市场横插一脚？他难道还嫌自己赚的不够多吗？”

    斗鸟等直播平台的老板们聚集在一起开会，每个人都对萧央进入直播市场产生了危机感。

    之前，他们有些不以为然，但是昨天萧央的《舒克和贝塔》横空出世之后，他们就没办法保持冷静了。

    《舒克和贝塔》只不过是一部童话故事而已，就已经火成这样，如果萧央再写出什么更火的故事，那么他们还玩个屁啊。

    “今天必须阻截萧央！”

    “我们十家联手，我就不相信萧央能赢。”

    “这份活动策划案，大家没意见吧？”

    “没有意见，就按照这份这策划进行吧。”

    很快，今天晚上十大直播平台将会联合策划活动的消息传遍全网。

    直播平台的观众激动不已，这次活动的力度实在太大，让人眼馋。

    ……

    ……

    叫兽直播。

    所有网红都在等待着萧央宣布结果。

    萧央看了一眼众网红，“周沫。”

    周沫尽管已经知道自己能被选中，但还是非常激动，鞠躬说，“谢谢萧老师！”

    好几个网红心中都非常嫉妒，但是却不敢多说什么。

    萧央一笑，“江珊，田思思，黄佳儿！”

    这三个网红听到自己的名字，激动不已，纷纷鞠躬:“谢谢萧老师！”

    她们真没想到自己会被选中。

    萧央说，“你们四个跟我来。”

    周沫四人跟着萧央离开了。

    有人忍不住讥笑，“看不出来，她们四个人居然能脱颖而出。”

    不少网红也露出嘲讽之色，她们压根就不相信这四人是靠真本事被选中的。

    ……

    ……

    萧央的办公室。

    周沫四人齐齐坐着，等待着萧央说话。

    萧央说，“你们四个人各有特色，根据你们的特色，今天晚上你们的分工会不同。”

    “田思思，你负责直播童话故事。”

    “江珊，你负责直播鬼故事。”

    “黄佳儿，你负责唱歌。”

    “周沫，你负责直播脱口秀！”

    听完萧央的安排，其他人还好，周沫非常懵，脱口秀是什么东西？

    办公室内其他人也很疑惑，脱口秀？这是一种新的直播类型吗？我们从来没听说过？

    萧央没有解释，看着田思思说，“这是你今天晚上要说的童话故事。”

    他递给田思思一沓稿子。

    田思思急忙接过稿子。

    萧央说，“稿子是我昨天晚上临时写的，你只有一天下午的时间练习。”

    田思思非常紧张，急忙点头，“萧老师放心，我一定会尽全力的。绝对不会让你失望。”

    萧央看着江珊，也递给江珊一沓稿子，“这时我昨天晚上写的鬼故事，你也只有一天下午的时间练习。”

    江珊急忙接过稿子，“萧老师放心，我一定尽全力！”

    她不敢不尽力，这种机会可不是一般人能得到的。

    萧央看着黄佳儿，“你是她们四个人当中唱功最好的，所以我决定让你唱歌。”

    黄佳儿的长相只能说一般，但是她唱歌确实不错，尽管不如专业歌手，但是也有好声音十六强的实力。

    萧央说，“这是今天晚上的歌单，你去熟悉一下。”

    黄佳儿急忙接过歌单，她扫了一眼歌单，微微松了一口气，这些歌她都很熟。

    不过看到最后一首歌时，她不禁愣住了，颤抖着抬头看着萧央，“萧老师，这首歌……？”

    周沫她们三人猛的看着黄佳儿。

    萧央说，“这首歌是我写的，也是你今晚的压轴歌曲。”

    黄佳儿整个人都颤抖起来，她云门也没想到这种天大的好事会轮到自己。

    这可是萧老师写的歌！

    这可是那些一线，甚至超一线歌手都想得到的歌。

    萧央出道至今，除了身边的几个朋友之外，只给那些大腕写过歌，足见萧央的歌到底有多值钱。

    不，应该说萧央的歌有价无市！

    黄佳儿知道，单凭这首歌她估计就能摆脱网红身份，成为一个真正的艺人！

    她真的不知道该说什么，只能无与伦比的说，“萧老师，我……我……谢谢……”

    萧央摆摆手，“好好去练习，董婉待会应该会来，有什么不会的尽管去问她。”

    黄佳儿急忙点头。

    江珊和田思思两人羡慕不已，不过她们并不嫉妒，因为她们知道黄佳儿到底有多努力，她有时候练歌都会练到晚上一点。

    萧央最后才看着周沫，“今天晚上，你来直播脱口秀，这是一个新的节目。”

    新节目？

    周沫和其他三女大吃一惊。

    短暂的吃惊后，周沫忍不住问，“这……这是萧老师您创作的节目？”

    萧央脸不红心不跳的说，“这是我原创的节目。”

    我第一个在这世界提出来，我当然是原创。

