    贾璟没来得及跑，因为他刚刚收拾利索就被清风说的话弄得一愣，贾璟眨眨眼显得很惊讶道：“你说，贾家人在外面求见我？”清风点点头道：“很多族里的老人领着子弟在外面求见公子，已经等了有一会儿了。”

    贾璟挠了挠脑袋，有些摸不着头脑，于是道：“有没有说什么事情？”清风摇了摇头：“并没有。”贾璟沉吟了片刻道：“先请到宁安堂, 我随后就到。”清风应了一声下去了，贾璟则更加想不明白贾家人找自己能有什么事，于是也不多想，左右这帮草包也掀不起多大的风浪。

    于是贾璟换了身普通的军装便向着宁安堂走去了，玉麟军的军装大多是纯白色的曳撒，大燕京营士兵大多着红色曳撒，边军多着红袢袄, 唯有玉麟军独一份儿的白色曳撒, 银甲白袍，颇具传奇色彩。

    晴雯一进来不满的皱了皱鼻子道：“爷怎么穿成这样？”贾璟低头看了看，的确是粗糙了些，普通的白袍曳撒，腰间系着小牛皮的腰带，和普通的军汉没什么两样，虽然贾璟的颜值耐打，但是穿着这一身还是不复如玉公子的模样了，这在喜欢打扮注重形象的贾家贵族们看来肯定是不屑一顾的，晴雯自然也是觉得贾璟有些胡闹了。

    贾璟笑道：“往后都要住在军营里，穿的再好又能如何？给那帮军汉看吗？”晴雯哼哼了两声，昨儿晚上贾璟就跟她说了以后估计会在玉麟军大营住一段时间，晴雯虽然有点不舍，但是爷们儿的事儿她也不会死皮赖脸的撒娇不许，所以只能偷偷的抹了抹眼泪之后就给他准备行李了。

    晴雯上前帮贾璟拍了拍身上的褶皱，随后就是絮絮叨叨的叮嘱了一通：“爷往后自己住在外面可一定得注意着点儿，吃东西可别忒随意了, 一定得盯着点儿时辰，还有睡觉，不管多少事儿也不能忘了睡觉，睡不好身子骨差了事情也耽搁了不是，还有……”

    贾璟温柔的看着晴雯絮絮叨叨的叮嘱，随后笑道：“爷又不是不回来了……”晴雯啐了一口道：“爷是去军中，可不能说这样不吉利的话呢！”贾璟笑了笑道：“有什么事只管打发前面的亲兵去城外找我便是了，左右这么近没半天就能回来。”

    晴雯不舍得点了点头，贾璟笑着摸了摸她的脸，随后头也不回的走了，儿女情长是英雄气短啊……差点儿就没忍住决定不去玉麟军住了。

    贾璟进到宁安堂的时候只见宁安堂里一片热闹，贾璟进来之后却瞬间安静，然后一个个银发老者颤颤巍巍的起身涨的满脸通红的行了个军礼扯着脖子喊道：“见过家主！”

    这下倒是把贾璟喊的愣了一下，随后赶紧道：“哎哟！快坐快坐！贾璟虽是家主但亦不过小辈，哪里当得起，诸位快快请坐！”那些老者却执拗的不肯就座，一个老者上前道：“没有规矩不成方圆，贾家军中将门，家主就座，我等方可就座。”

    贾璟闻言也只能赶紧坐到了主座，随后抬手道：“诸位请就座！”这样这些老者才在家人的搀扶下就座, 贾璟有些疑惑道：“不知……各位都是贾璟哪一辈的长辈？不是贾璟不认亲族，只是贾璟在家的时间不长，又刚刚当上族长，还没来得及与诸位亲族亲近。”

    那几位老者笑道：“家主忙于军务，何必搭理我等无用之人，其实若非有事相求，我等老朽也不会随便登门，打扰到家主。”说着便自我介绍了起来，在座的这些老者大多是文字辈的竟还有几个代字辈的太爷！

    贾家并非只有贾代儒贾代修两个代字辈的，只是他二人原本就是老宁荣二公的子孙，所以才常出现在宁荣二府罢了，而这几位代字辈太爷显然是年岁大了不怎么爱动弹，再加上如今宁荣二府都是文字辈的掌家了，宁国这边甚至都成了玉字辈的了，所以他们也不愿意再走动。

    虽说如此，但这些人仍旧是贾家在京八房的子弟，有的已经搬出宁荣街了，有的仍在宁荣后街居住，只是亦是多年不与宁荣二府来往了。

    贾璟其实也是有些纳罕的，他其实是调查过贾族的情况的，贾家在京八房抛去宁荣二府，其他六房他几乎都调查过，所以知道贾家倒并不全是胡作非为的废物，其中只有和宁荣二府走的近的三房四房和六房里面胡作非为的子弟比较多之外，其他几房都是极有骨气的，自强不息者不少，就算是穷的吃不起饭了，也不登宁荣二府的门。

    八房子弟自开国至今，藤枝蔓延不知道繁衍了多少根蔓，贾璟也不可能全都认全，更何况其他几房的人也不怎么跟宁荣二府来往了，平常也大多教育子弟自尊自强所以根本就不怎么靠着宁荣二府，又大都家风不错，并不在贾璟的清理名单上，所以贾璟也不怎么放在心上。

    但今天听说这几房的人来求到了自己头上，还真让贾璟有些意外，不过他还是挺愿意帮助他们的，如果不是为非作歹或者太过分的要求，贾璟都会尽力满足他们，毕竟这年头族人相亲也是好名声，要不以后他要清理其他几房的时候难免有人说他不近人情心狠手辣之类的……

    贾璟笑道：“诸位长辈都是贾璟亲族，在这世道上谁也说不上能独门独户的闯荡，到最后不还是得靠亲人扶持？所以万莫要再提什么求字，诸位长辈遇到了什么难事只管张口，这些本就是宁国长房该做的。”那些老者笑道：“如果不是为了祖训，我等也不愿再轻易登上宁国府的门。”

    贾璟愣了一下，怎么还扯到祖训了？于是拱拱手道：“诸位长辈的意思是？”那几个老者严肃道：“我等听闻家主如今重掌玉麟军了？”贾璟点了点头：“蒙圣恩垂怜，祖宗庇佑，贾璟如今的确是玉麟军统帅。”

    那些老者闻言居然猛然大哭了起来，有的甚至激动的站了起来捶胸顿足，贾璟大惊失色道：“诸公缘何如此失态？”一个老者道：“苍天有眼！苍天有眼啊！不使我贾家丢了祖宗脸面！代善！你看到了吗！我贾家又重掌玉麟军了！”

    一个老者大哭之后便是哈哈大笑道：“天不亡我贾家！天不亡我贾家！好哇！好哇！”贾璟这才回过神来，默默的看着这些老者痛哭流涕，他能感觉到这份喜悦，他们并不是不愿意亲近宁荣二府，只是宁荣二府的家主一次又一次的让他们失望。

    贾敬跑去考科举，中了个进士之后又跑去修劳什子的道连爵位都不要了！在他之后的贾珍更是草包废物，整天在宁国府胡作非为，弄得一座庄严肃穆的国公府变成了淫窝子，就门口俩石狮子干净！连惜春都不愿意往前凑，他们又怎么亲近？

    荣国府那边儿也好不到哪去，贾赦整天拉着小老婆喝酒享乐，贾政就是个腐儒，整日里除了跟那帮门客清谈之外就是读书写字，能治家就已经很勉强了，更加上一大家子极尽奢靡的享受，早就气数将尽了！

    漫言不肖皆荣出，造衅开端实在宁！

    宁荣二府气数将尽早已是冢中枯骨，他们是见证过贾家辉煌的贾族老人，怎么会不心急如焚心如刀绞？但他们是偏支，又能怎么样？还能管到嫡系的头上？只能眼不见心不烦，怒发冲冠的离宁荣二府的人远点就是他们能做的最多的了。

    如今贾璟重掌玉麟军，贾家眼看着就要重归武勋行列，他们是知道这意味着什么的，只要能闯进这个圈子，迟早都会立下战功的！这只不过是时间问题罢了，更何况贾璟还是独掌一军的大帅？自然是前途无量，贾家重新生发不过是弹指之间的事情罢了！

    贾璟叹口气道：“诸公也要注意身体，不可太过大喜大悲，宁荣二府之前的确是混账了些，不过诸公放心，以后贾璟定然会重整家风，光复宁荣二公之荣耀！复我贾家双公之威！”众人闻言都是点着头。

    其中一个老者抬起头道：“家主之前可是敲过聚将鼓？”贾璟点点头道：“之前为了整顿玉麟军，的确借了先祖虎威一用。”另外的老者便质问道：“家主既然敲聚将鼓，缘何不等我等族人聚将便去了？”

    贾璟愣了一下道：“之前……之前并不知此种还有如此说道。”那老者道：“聚将鼓乃是我贾家头等大事，我贾家军伍之族，族中子弟人人皆为悍勇之士，家主击聚将鼓，便为召集族中军将整军备战之意，此乃我贾家自从龙太祖以来便定下的规矩！”

    贾璟一阵苦笑，这都多少年前的老黄历了？之前贾家做从龙之族的时候的确是举族骄兵悍将的“全员恶人”，但是贾家都承平多少年了？您看看贾家上下现在还有一个能打仗的吗？那老者许是看出了贾璟的意思，于是吹胡子瞪眼道：“家主莫非嫌弃我等卑贱？”

    贾璟慌忙道：“贾璟岂敢有此意？只是……”

