    “灭霸大人，夏子轩不见了。”

    就在夏子轩和泥塑夏子轩走后不久，送餐的侍从便来到了夏子轩的休息室门外。

    敲了许久的门，见无人应答，方才进门查看。

    可床铺之上，剩下的却只有一颗散发着橙色幽光的灵魂宝石了。

    担心是出了什么意外，侍从也不敢去碰触灵魂宝石，立马便连奔带跑地前去向灭霸报告。

    “不见了？”

    灭霸微微一皱眉，立马便亲自前去查看情况。

    一旁的乌木喉本想说些什么，但在看到灭霸那略显阴沉的脸色之后，还是识趣地没有说出口。

    黑曜五将之中，若是问谁最忠诚，毫无疑问，死去的超巨星排第一，但若是问谁的花花肠子最多，天生反骨，那却是乌木喉无疑了。

    不同于星云和卡魔拉那种将心思放在脸上，乌木喉的城府极深，典型的表面笑嘻嘻，背后捅刀子。

    尽管一直以来，在灭霸的面前，乌木喉都表现得极为谦卑，但那阿谀奉承的嘴脸，即便是灭霸对他也多有不爽。

    因此，通常情况下，灭霸都会让黑矮星和乌木喉一起行动。

    一方面是为了监视乌木喉，以防他做出点什么不好的小动作，另一方面也是因为，对于乌木喉那种把念动力开发到想当高度的人，也唯有黑矮星这般力量与防御都令人咋舌的怪物才能加以制约。

    “嘎吱！”

    推开夏子轩的休息室门，里面果然如同侍从所汇报的一般空无一人。

    只是在看到床铺之上放置的灵魂宝石后，灭霸的神色却是从先前的愤怒变成了疑惑不解。

    径直走了过去，在确认灵魂宝石并不是假货之后，灭霸不解的神色又重了几分。

    这是几个意思？

    先前还向自己借灵魂宝石，这才没过一天，便不要了？

    灵魂宝石这么不值钱吗？

    可既然对方不要灵魂宝石，那又为什么要向自己借。

    起初由于夏子轩的不告而别，灭霸只以为他是拿了灵魂宝石便想占为己有。

    若是其他无限宝石，灭霸或许不会震怒，毕竟夏子轩先后告知了自己五颗无限宝石的下落，甚至还亲自把空间宝石和力量宝石给到了自己。

    可灵魂宝石不同，这可是超巨星留给他的遗物，是超巨星用生命换来的。

    对灭霸有着非凡的意义。

    那么是什么原因让他走得这么匆忙？

    思索了片刻，灭霸给出了他能想到的唯一答案。

    夏子轩遇到了麻烦，而且敌人相当厉害。

    在没有绝对信心战胜对方的情况下，担心会因为其过失而导致灵魂宝石的遗失。

    所以才匆匆忙忙留下灵魂宝石后不告而别。

    那么是什么可以威胁到圣殿号内的夏子轩呢？

    层层抽丝剥茧，灭霸很快便找到了其可以想到的缘由。

    星云，没错，一定是星云。

    之前在大殿之上，自己说到星云去了地球之后，夏子轩的神色明显有些不同寻常。

    再加上卡魔拉此刻正在地球等待现实宝石的出现。

    夏子轩很在意卡魔拉，卡魔拉又和星云不对付。

    如此一来，由于担心卡魔拉的安危，情急之下才匆匆离去。

    嗯！

    不错的小伙子，不愧是卡魔拉看中的人。

    想到这，灭霸当即便露出了一副老丈人的微笑。

    而与此同时，通过黑影王国回到了地球上的夏子轩却是彻底被激怒了。

    “亚历山大·皮尔斯！

    混蛋，你怎么敢……”

    呼！

    重重的深呼了一口气，霎时间狂风大作，莫里斯庄园内立马便如同台风过境一般，无数的草木尽皆被吹得东倒西歪。

    “子轩！”

    “莫里斯大哥！”

    玛莎与旺达同时开口，扯住了夏子轩的衣袖。

    而一旁的陈瑾也是对着夏子轩微微摇头，示意他冷静，不要乱来。

    “孩子，你的心情我能够理解。

    但是你要知道，亚历山大·皮尔斯可是以神盾局的名义带走了你的父母。

    而且，无论是总统先生亦或是安理会，对此也都是持默认态度。

    一旦你出手，便意味着要和整个美国，甚至是联合国为敌。

    那么地球便将再没有你的容身之处。”

    由于安德鲁和尤拉的离开，再加上姜戈·马克希莫夫作为一个刚来莫里斯庄园不久的房客。

    此时的莫里斯庄园里里外外都由阿贝师傅进行打点。

    作为刘昂星的母亲，夏子轩的长辈，阿贝师傅苦口婆心地不停劝诫着。

    “美国又怎样，联合国又怎样？

    哪怕是毁灭整个地球，只要我……”

    “啪！”

    然而还没等夏子轩说完，阿贝师傅却是直接一个巴掌扇在了其脸上。

    “够了，你给我冷静点。

    这是地球，这里是你的根。

    我知道，你和阿昂现在都是本事通天。

    但你真的想对地球出手吗？

    无论如何，你都是人类，记住，你是人类，不是外星人，也不是神。”

    一手抚摸着那根本不疼的脸蛋，夏子轩陷入了沉默。

    阿贝师傅说的没错，地球之上诸如安德鲁和尤拉一样的良善之辈数不胜数，若是真的因为皮尔斯那个微不足道的蠢货而伙计无辜，那么自己又怎么对得起安德鲁和尤拉这十几年的养育之恩。

    即便现如今自己已经超脱了人类的范畴，即便这个地球并不是自己真正的根。

    “我知道了，干娘，我会冷静处理这件事的，无论如何，先把我的父母救出来吧，其他我们在慢慢商量。”

    说罢，夏子轩的身形便立马消失不见了。

    蛇符咒！

    ……

    里士满的一间地下室内。

    “你那边安排地怎么样了？”

    一个身着白色西装，身材高挑，梳着大背头的男子问道。

    “放心，我已经让人匿名将巴恩斯杀害霍华德夫妇的视频给到了托尼·斯塔克和史蒂夫·罗杰斯手里。

    以史蒂夫·罗杰斯和巴恩斯的私交，史蒂夫·罗杰斯势必不会眼睁睁地看着自己的挚友被托尼·斯塔克拿来抵命。

    到时候，只要让巴恩斯露个面，托尼·斯塔克必然会不顾一切地追杀巴恩斯。

    什么美国队长、钢铁侠、恐龙人、黑寡妇……

    切，最后还不是被我们玩弄在鼓掌之间。”

    另一边的一个身材微胖的男子，一边享受着雪茄带来的醇香，一边吟诵着自己的“功绩”。

    “这样就好，只要那个什么复仇者联盟自己打起来，那么地球上便在没有什么能够阻止我们的计划了。”

    “你那边准备的怎么样？

    子轩·莫里斯实力极为恐怖，你的那个药剂真能彻底让他服从我们么？

    若是出了问题，你奥尔得雷齐·基里安怕是不够那位圣主先生一只手杀的。”

    “哼！

    你还有更好的计划吗？

    神盾局局长大人。”

