    杨经理并无恶意，更没有要求返点，只是善意的提醒李斯文注意高路华等彩电厂商，简单来说，就是想和李斯文搞好关系。

    而李斯文也是客客气气的和对方聊了一会，便把电话挂断了。

    在一旁听着的常海，笑着说道：“文哥，这杨经理人挺好吧？以后咱有彩电可要多给他发点货。”

    “你啊！”李斯文指了一下常海，然后道：“跟我好几年了，还是一点长进没有，生意场上哪有什么好人？全都是利益的互换，一旦大唐彩电没有了价值，你多给他配货他也不会要的。

    切记，不要轻易相信生意上的合作伙伴，除非像我们这样有着过命的交情。”

    “知道了。”常海听话的嗯了一声，随后问道：“文哥，现在局势这么紧张，我们要等到什么时候收网？”

    “火烧眉毛的时候。”李斯文冷冷的一笑：“你现在的任务就是管好账本，同时督促赵紫龙他们抓好生产，其他的事交给我就行了。”

    任凭风浪起，稳坐钓鱼台，不管市场上斗的如何惨烈，李斯文的情绪却没有半点波动。

    就这样，时间来到正月初十，南海酒店正对面的海滩上，李斯文牵着周文静的手悠闲的散着步，小妮则在远处玩着沙子，这是母女俩第一次来海边，甭提有多激动，多新鲜。

    “斯文，等我们老了就在这里买套房子好吗？”周文静温柔的问道。

    “好啊，别说买一套，买十套都可以，只要你喜欢，我天天带你来。”李斯文笑着回道。

    “哼，说的比唱的好听，说不准你哪天就不要我了。”周文静轻撇一眼，然后道：“你身边那么多女人，我看的出来，她们都喜欢你。”

    “我又不是香饽饽，哪来那么多人喜欢？”李斯文笑着道。

    “怎么不是？那个韩佳人，看你的眼神都不一样。”周文静努努嘴，假作生气。

    李斯文停下脚步，然后把周文静搂在怀里，轻语道：“别人怎么样我控制不住，但我能控制住我自己，相信我，这辈子，我绝不会不要你。”

    “真的？”周文静抬起漂亮的眼睛。

    “比真金白银还真。”李斯文捣蒜一般的点了点头。

    “暂且相信你一次。”周文静笑颜如花，随后轻轻地在李斯文的脸颊上亲了一口。

    “妈妈亲爸爸，羞羞~”小妮在一旁看见这一幕，跳了起来，周文静连忙过去把对方抱了起来，红着脸道：“妈妈只是跟爸爸贴贴。”

    “我看见了，就是亲亲。”小妮犟嘴道。

    “宝贝，妈妈亲爸爸那是因为我们两个是夫妻，等到以后你有老公了，也可以亲亲。”李斯文笑着解释道。

    不过这话却让周文静很不满意，忙冷着脸道：“别听你爸乱说，走，妈妈带你去捡贝壳。”

    李斯文坐在沙滩上，看着映射在夕阳下的母女两人，心里有种说不出的满足感，如果时间能把这一刻定格，该是多么美好的画面。

    当天晚上，李斯文带着周文静母女入住了南海酒店，当母女二人在房间里洗澡时，他则在一楼的餐厅见了一位熟人。

    “李总，真是破费了啊！”葛永胜叼着烟，咬牙切齿的看着李斯文，这个年轻人就是彻底让神彩沦为边缘的始作俑者。

    “葛总，一顿饭而已，何谈破费呢？”李斯文笑着回道。

    “是啊，如今李总是大老板，事业蒸蒸日上，这一顿饭的钱在李总眼里确实算不上什么。”葛永胜弹了下烟灰：“有什么事快说吧，我也是很忙的。”

    “那我就不拐弯抹角了，我想收购神彩电子厂。”李斯文淡定的道，那态度就像买菜一样。

    “收购我们厂？”葛永胜嗤的一笑：“我告诉你，即便神彩烂在我手里，也绝对不会卖给你。”

    李斯文见对方如此坚决并没有任何波动，而是不紧不慢的道：“如今神彩的情况你比我清楚，市场上根本没有神彩的地位，就连林天越联合八大本地厂商围剿我，也没有找到你们神彩，原因很简单，一是你们神彩市场占有率低，二是你们神彩没有本钱打价格战。苟延残喘应该是对神彩最贴切的形容了吧？”

    “李斯文，你什么意思？”葛永胜有些不乐意了。

    “没什么意思，我只是实话实说，葛总，我们都是生意人，生意人讲究的是利益，你半只脚已经迈进棺材了，又何必和钱过意不去呢？”李斯文淡淡一笑：“根据市场估值，神彩如今最多值一千二百万，我给你一千五百万。”

    葛永胜沉默几秒，却冷冷的一笑：“不好意思，我不是和钱过意不去，是和你过意不去，再见。”

    说完，他便站了起来。

    不过这时候李斯文再次开口：“我知道你对神彩还抱有一线期望，但我可以明确的告诉你，在各大厂商疯狂降价的攻势下，神彩的市场占有率将会无限趋近于零，届时你想卖都没人会买了。

    回去考虑考虑，想通的话，正月十五之前给我打电话，过时不候。”

    “做梦！”葛永胜哼了一声，大步流星地走了。

    几分钟后，停车场的一辆面包车里，葛永胜使劲地关上了车门，助手兼司机开口问道：“葛总，李斯文什么意思？”

    “妈的，找我来竟然是想收购我们厂。”葛永胜骂骂咧咧的道。

    “收购我们厂？”助手一愣：“这小子肯定没安好心。”

    “我也是这么认为的。”葛永胜靠在椅子上，逐渐冷静下来，开口道：“不过话说回来，我们神彩销量本就已经快要见底了，如今各大厂商竞争的又如此激烈，对我们来说确实是致命的。”

    “你答应他了？”助手忙问。

    “我当然不会答应，只不过他的话给我提了个醒，也许我们真的要转行了。”葛永胜深吸一口气：“不过这个便宜肯定不能让李斯文捡。”

    “葛总的意思是？”

    “山人自有妙计，他想做的事，我一定不会让他得逞。”

    葛永胜狠声狠气的道。

