    现场的主持人已经负责了很多届比赛，应变能力强，成了最先回过神的一个人。

    控制着比赛现场让大家尽快做好准备工作。

    所有参赛团队这才反应过来。

    但是眼神却不由自主的往顾芒这边瞟。

    有一些人听说过或者是见过机器人手术系统，眼下看着顾芒要用这个，心里都骇的不行。

    医学组织给顾音所提供的资源是数一数二的。

    她自然也见过机器人手术系统，还被带进实验室参观过。

    如今医学组织能独自操控机器人手术系统的最年轻的学员也是博士。

    顾芒怎么可能？

    她才进京大几个月？

    看看沈千姿那些人僵硬的表情，就知道以顾芒现在的能力根本不可能操控机器人手术系统。

    旁边的男生看了眼京大团队那边，不可思议的开口，“开什么玩笑？顾芒打算用单手操控机器？”

    操控杆也是要双手控制的，单手怎么来得及？

    机械手臂比人更灵活，对操控机器的人要求非常高，顾芒单手就想控制？

    顾音扯了扯嘴角，柔声说：“你看沈千姿他们的表情。”

    男生目光微转，清晰的看到京大团队那帮人难看的脸色。

    “顾芒在京大里头学了多少，没人比他们本校的人更清楚了吧？”男生拧眉，“何况她现在才大一新生，哪有资格接触机器人手术。”

    “我记得外科一个师兄之前为了练习机器人手术的操作，花了三年多才勉强能进行动物实验。”

    “他还是科室天赋最高的人。”

    “那顾芒她……”

    顾音收回目光，“别管京大那边了，我们做我们的。”

    ……

    这边，顾芒左手不紧不慢的调试着机器。

    沈千姿瞥了眼顾芒，抿抿唇。

    她之前跟人打听过顾芒在医信专业的情况。

    汤教授一开始就没理过顾芒，后来她考了第一，汤教授才开始带她。

    可是顾芒竟然拒绝跟汤教授的团队去观摩手术，到后来才去了那么一次。

    呵，去了一次就能单独操作了吗？

    费洛的目光就没从京大团队挪开过，一直盯着顾芒的动作。

    ……

    杨天明看着监控画面，忍不住给汤教授发了条消息询问顾芒在医信的具体情况。

    汤教授可能在忙，杨天明等了好一会儿，手机都没动静。

    薛教授忽然开口，声音飘得厉害，“顾芒不来中医系上课，是因为中医系教的知识她全部都会，她去医信专业上课，就说明她在这方面不太了解……”

    这话说的隐晦含蓄。

    意思就是顾芒根本不会机器人手术系统，所以才会去学。

    顾芒在医信满打满算学了不到三个月……

    天赋好的两三年进手术室给主刀医生打下手。

    天赋一般的可能需要四五年……

    三个月怎么算都觉得离谱。

    杨天明听懂了汤教授话里的意思，人顿时更紧张了，拳头砸在手心。

    九点半，比赛正式开始。

    各大团队都已经开始针对试题完成任务。

    现在留下来的团队全都是佼佼者，未来医界的新星，操作能力简直让人眼前一亮。

    好几个评委在转着查看每组完成情况的时候，都满意的点头，觉得这一届的表现很不错。

    等他们都转到京大这边。

    顾芒的机器还没有调试好，团队都没开始任务操作。

    整个团队就那么尴尬的杵在那儿，给人的印象非常不好。

    几个评委对视一眼，微微摇了摇头，双手负在身后走去下一个团队。

    其他团队余光都留意着这边。

    看见这一幕，不少人都不由笑了，眼角余光也都收了回去。

    “别到时候连机器半天都调试不好不会用。”一个团队里的人小声说。

    “了解过机器人手术系统，很难，要求是真的高。”

    “要是连任务都完不成，那决赛可能就要闹出笑话了。”

    “再看看吧，顾芒不是创造了不少记录吗。”

    “你在开玩笑吗？所有的操作经验和熟练程度都是一次一次实验积累起来的，跟纸上谈兵是不一样的。”

    笔试和口试顾芒厉害，说明她天赋过人。

    临床操作可不是看看书背背东西就能行的。

    沈千姿戴着手套，捏着手术刀，看着顾芒冷声问：“你还要多久？能不能别耽误时间，我们只有三个小时，任务很重。”

    顾芒没说话，在机器里输入指令。

    外头的杨天明脑门上出了一层冷汗。

    就算不能拿个好名次，至少也要完成所有操作。

    否则这人就丢大了……

    二十分钟后。

    比赛现场，陈绪看着顾芒，捏紧了手指，“……那个，师妹，还需要多久？”

    他看了圈别的团队任务进度，心脏有点儿……快承受不住了……

    “好了。”顾芒调整好机械手臂，抬眸，没什么情绪的开口，“可以开始了。”

    陈绪松了口气，连忙招呼大家开始按照竞赛题目操作。

    京大团队这边忙碌起来。

    没人再注意京大团队这边的进展，连评委往这边的目光都寥寥无几。

    最新一代的机器，顾芒每次刚开始做实验都有些不习惯，速度也慢，尤其她还是单手操作，难度无疑增大。

    她只有不到两天的时间熟练操作，手有些生。

    这些落在杨天明眼里，他神色微微凝重。

    顾肆跟郁牧风两个人凑在一起打游戏，完全不把这比赛放在眼里。

    视频里。

    顾芒一行人终于配合着完成第一个任务要求。

    虽然完成度和其他团队一样都是百分之百，速度比别人落后了一大截。

    其他团队的教授顿时都放松的往后靠。

    似乎觉得顾芒不足为惧，便也都没再分神去京大那边。

    到第二个任务要求，顾芒速度变快，手底下却仍然不紧不慢，气定神闲，每一步都稳的不行。

    完成度仍然是百分之百。

    依旧落后。

    医学组织和H大那边第三个任务已经做完了。

    比赛也已经过了近一半的时间。

    顾芒戴着口罩，只露出精致冷漠的眉眼。

    她站在主控台前，看着实验动物上方那一双双颤抖的手，淡淡道：“手别抖，做医学实验，知道手抖一下的后果吗？”

    陈绪勉强扯了扯唇，“师妹，其他团队已经第四个任务了。”

    顾芒哦了声，没什么情绪。

    陈绪：“……”

    一共七个任务，给了三个小时。

    到第五个任务，其他团队的速度明显慢了下来。

    然后陈绪惊愕的发现，顾芒带着他们的速度却不减反增，越来越熟练。

    第五个任务结束，显示屏上出现完成度。

    不再是所有人百分之百，成绩开始拉开距离，最差的百分之八十六。

    顾芒这边第五个任务也同时完成，完成度仍旧是百分之百。

    到第六个任务，京大团队开始反超。

    杨天明看着监控屏幕，身体不由坐直了，手抓着扶手死死抠紧。

    第六个任务结束，完成度还是百分之百！

    这瞬间，所有评委的目光都像是被定住了一样，死死盯着京大团队这边。

    费洛就像是意料之中一样，看顾芒的眼神愈发欣赏。

    第七个任务开始。

    杨天明忽然意识到。

    此时此刻，他们正在无限接近于冠军，很有可能就会是这次竞赛的冠军。

    旁边薛教授也激动了。

    时间一分一秒过去。

    顾芒一行人有条不紊的进行任务，机械手臂在顾芒的控制下比人手还要灵活平稳。

    竞赛时间还有最后二十分钟。

    别的团队才开始第七个任务。

    就在这时候，杨天明的手机忽然响了一声，汤教授回复他了。

    他看了眼顾芒那边的进度，低眸解锁手机查看消息。

    汤教授：【顾芒对机器人手术系统……熟悉程度应该比我只多不少，她只进了附院机器人手术室一次，那次我让她负责手术，后头医院评估了那次手术，说是比我以前的数据还要好，还问我是不是突破了。】

    杨天明震惊的看着消息：“……”

    三个月？！评估比汤教授这个专家还要好？！

    汤教授：【她以前可能只是简单接触过，没具体操作，我听实验室的学生说，顾芒只要有时间都在医学部操作室，每天晚上十点左右才离开，那段时间实验室开支很大，应该是她一直在练习操作。】

    汤教授：【天赋过人，又肯努力，谢了，把这学生交给我。】

    汤教授对顾芒，是真的每一次想起来，都无比庆幸自己没把人赶走。

    要不现在肠子都得悔青了。

    杨天明就这么怔愣的看着手机屏幕，动也不动。

    不知道过了多久。

    汤教授又来一条消息：【对了，你们竞赛应该是今天决赛圈了对吧，结果出来了吗？】

    杨天明僵硬的抬头，就看到了屏幕上完成度的进度条。

