    三亿日元肯定不是白给自己的！

    天上也绝不会莫名其妙的掉馅饼！

    只不过为什么感觉旗木合也在故意对自己隐瞒什么呢？

    现在看来好像回京都其实也不是一定安全和稳妥啊……要不

    （妈的，不管了。反正躲是躲不掉的，最起码京都肯定是要回的。自己的家人和房子可都在哪儿呢！谁要是真想对我不利，大不了杀！）

    来到办公室的窗前，牛仁义眺望着远方的山峦，狠狠的想到。

    而就在这时，突然间一道闪烁的白光在像幕布一样在昏暗天空飞速掠过。

    刹那间，透过耀眼白光，远处的富士山山脉轮廓依稀可辨。

    奇怪，那是什么？……

    牛仁义愣了愣，脑子里反射出这个问题。

    他可以确定那绝不是普通的雷电，白得有些异样。并且在他现在进化过的视野里，牛仁义可以确信，在刚才飞过的光里他好像看到了一个蛋！

    等等……难道说又有东西穿越到这个世界了！

    然后我依稀记得胖子之前好像说过大地之戒来的时候也有个蛋也跟着一起来了！？

    难道说是那个蛋？！

    牛仁义不假思索地定睛看去。

    发现遥远的富士山上山峰阴云密布，黑云和山峦之间，数十道闪电正撕裂长空。

    然后富士山的山顶部位红了！

    “要出大事了！真的大事！牙白！真的牙白！”

    看到远方的富士山已冒出红烟，意识到不对的牛仁义赶忙转头对着旗木合急迫道。

    “旗木，你还有亲戚在关东吗？让他们快逃。马上，有的话马上电话联系，不然的话就来不及了！”

    “然后快联系毛利指挥使准备救灾事务，东京的那群灾民这下子恐怕都要来了！”

    “?？？？？！！！”

    听着牛仁义这般说，旗木合不明所以？

    “你自己看啊，富士山要喷了，三百多年没喷，现在才喷知道这意味着什么嘛？！”

    牛仁义急迫的说道。心中也回忆起后世有关富士山的相关报道。

    在他的记忆中，富士山是一座沉睡了近300多年的层状活火山。

    在前世2021年前后，这座活火山开始出现了诡异的喷气现象和富士山山顶积雪融化现象。

    为此日本的气象专家预判这座火山在未来的一年到两年间必然会喷发。

    结果在2022年年中六月份的时候，它真的喷了。

    这一喷，当时的东京遭遇到了史无前例的超级大地震和大海啸！就东京都都内就死了近三百万人！

    其严重程度直接导致导致东京周边地区全部瘫痪，大面积区域出现断电断水和无线通讯中断的迹象。

    而且那不是喷了就了事的，火山喷出来的不只是岩浆、火山灰、火山弹，还有大量的有毒气体，比如二氧化硫，这些气体如果沉降到地面，生物也会大量死亡。

    牛仁义曾记得有一个新闻那么记载，火山喷发后，离火山很远的一个城镇，大约有32700名居民以及大约13500头家畜离奇死亡。

    根据事后的调查发现，这些村民的死因是缺氧窒息而死。

    向他们挥动死神镰刀的不是别人，正是当地的一个火山湖。

    那时，富士山已经不喷发了，但湖底还残留大量毒气。而因为一次湖底塌方，亦是让多达160吨的毒气排放了出来，席卷了那个城镇。

    可叹的是，这样的悲剧不止一处。

    由于富士山三百多年没喷，那积蓄下来三百多年的岩浆，直接流经到周围的29个市县之中。

    不仅切断了日本极其重要的交通要道新干线，也切断了日本东西方的交通运输。

    和斯哥拉造成的破坏不同，两者间的差距完全是小巫见大巫！

    本来这记忆随着牛仁义穿越还不那么清晰，毕竟他所处的时空时离2022年还早的很。

    但随着远方那道橘红色的光越来越亮，然后一根通红的火柱从富士山山尖直冲云霄。

    牛仁义有关于富士山的全部回忆都寻找了回来！

    虽然他并不清楚富士山为什么现在就喷了，但既然那火山喷了，造成的灾害必然不会比前世的那次少多少。

    东京的十级大地震也不会因为富士山早喷了八年会打多少折扣！

    “快点去通知安排，然后让名古屋的人也做好安排，快去……”

    不等牛仁义对旗木合叮嘱完，闷热的夜空从远方又传来“咚”的一声巨响。

    紧接着响起的亦是那由远至近的滚雷般的“轰隆”声和连排炮似的“啪啪”声。

    下一刻，火山上空的火柱不仅染红了喷出的烟雾，也染红了那片的天空！

    山顶上，熔岩画出一道道闪光倾泻而下……一个不该出现在地球的生物发出了自己的呐喊。

    很不凑巧，牛仁义体内的龙族血统让他听懂了对方在说什么。

    对方在龙语说……龙族的兄弟们你们在哪儿！

    ……

    ……

    这一天——2013年8月16日下午18点26分。

    日本的富士山出现火山喷发，继而使附近一带开始如多米诺骨牌一般发生地震！

    它的喷发让整个关东地区，一些没有喷发征兆的死火山也相继的活跃了起来。

    在富士山喷发八分钟后，伊豆大岛的三原山也开始喷发，紧接着，位于富士山东北的大室山也伴随着一阵轰响显出喷发的迹象。

    因为一连串的火山爆发，富士山附近的两县公路首先停运，熔岩流先开始向富士城里涌来。

    紧接着，地震和海啸纷至沓来！

    距离富士山较近的城市甚至连挣扎的机会都没有，就被岩浆给摧毁的一干二净！

    祸不单行的是该地界附近海底的火山也出现了接二连三的喷发。

    地震引起的海啸先后袭击了伊豆半岛东岸、伊豆大岛为中心的相模湾沿海一带。

    与此同时，经历了漫长停滞期又突然活跃起来的富士山，似乎就是为了故意报复这片土地的人类。

    它喷出的烟雾有多又密，伴着远雷般的轰鸣缭绕在空中，随风飘来的火山灰夹杂在雨中撒向了整个日本平原。

    随后，重头戏真正到来！

    关东地方发生强烈地震——震源在东京湾海面三十公里处，震级十点五级……东京湾、相模湾一带遭受海啸袭击，东京都内震度达到七至八度。

    那一夜，大地在无情地抖动；海底在周期性地发出如怪兽般的海鸣；天空在释放如水桶粗的闪电！

    刚从斯哥拉事件劫后余生的东京民众一时间陷入无尽的恐惧和不安。

    ……

    ……

    地震发生时，裴骞正恰好在东京都足立区某银行大楼的顶楼金库。

    时间是东京时间8.16日下午6点32分。

    按计划裴骞本要搭乘高速直升机用别人的名义，在晚上八点，到松木家旗下的一个飞机场偷偷前往棒子国的首都首尔。

    遗憾的是，裴骞无论如何也没想到日本的大地为了把他留下搞出那么大的动静。

    事实上，离开名古屋以后，裴骞把自己的目的地直接瞄准为了东京。

    这么做对普通人来说一定不可思议，毕竟目前在东京的有钱人几乎每个都削尖了脑袋想离开此危险之地。

    但裴骞如此安排恰恰就是有这里不安全的原因。

    他重回东京，一方面是因为在东京的苏黎世银行他存了不少藏品能让他变卖折现，继而换到大量现金让他氪金。

    另一方面是裴骞觉得最危险的地方就是最安全的地方。

    现在的东京固然很混乱很不安全，但恰恰因为混乱，他才有可能躲过龙组的眼线，更好的浑水摸鱼来隐藏自己。

    而通过这四日来的躲藏和赶路，目前的裴骞也通过黑吃黑获得了不少的现金和新能力。

    黑吃黑的方式主要是打抱不平，袭击那些意图对普通人不轨的黑帮和黑暗种族。

    在这个行侠仗义的过程中，为了锻炼自己的胆量和身手，裴骞也杀人了！

    杀的是几个从人类变成血奴的畜生和几个想要吸人血的低级血族！

    不得不说，杀人的感觉对裴骞而言很不好。

    为了令自己心安，裴骞在事后通常会通过反复回忆庆晨和牛仁义给他带来的屈辱来减轻自己内心的罪恶感！

    他告诉自己——如果不想自己的命运继续被钳制，那么他只有反过来钳制命运的喉咙？

    靠着这样的心理暗示，这些时日下来，裴骞在下手的果决和对身体能力的使用也愈发得心应手。

    而现在的他来银行主要是来办部分藏品的现金交付手续。

    由于事关到大比现金的转卖，日本人的办事章程比华夏人还烦！

    裴骞下午三点来的银行，他的托运代管手续也硬是被拖到了下班的晚高峰。

    差不多就在地震发生前的五分钟，有关事务的办理总算妥当。

    “真是会浪费时间，取自己的钱卖个东西都感觉提醒吊胆！不过总算办完了，接下来看来只能徒步去港口了，美慧啊，等我在首尔有了十足的把握，一定把你接回来！”

    裴骞一边提着一大袋现金，一边走到窗边自言自语道。

    他往下看了看公路上拥挤的车流，心中正打消坐计程车去港口的打算。

    随着八月进入下旬，白昼变短了。此时黄昏已褪去，暮色已经开始慢慢降临在头顶的上空。

    天空的西面映照着火红的云霞。而从头顶上方到东边，铅灰色的乌云黑压压的低垂密布，天气黏糊糊的让人厌烦。

    在这片乌云笼罩的天空下，他所处的这个街区，霓虹灯和水银灯已开始闪烁。

    如果裴骞没估算错，这个时候城市也将引来一天之中的第二次交通拥堵的高峰。

    很不可思议，但这就是灾后的东京！

    随着旧的中央三区被斯哥拉弄成核污染区，一些舍不得离开东京的穷人和上班族迫于生计目前有不少又回到了原本两点一线的生活方式。

    尤其是部分要钱不要命的主，一看到自己住的地方离核污染区比较远，且自己付了的房租还有七八个月才到期，有不少人甚至是离开了东京后又去而复返的存在！

    因为资本家不想让自己租楼租房的费用打了水泡，在政府人员的安排下，以足立区为首的原东京郊区，以及八王子市等地级市，成为了当地政府主推的下一个新东京经济中心！

    因为这附近的交通并没遭到太多破坏，一旦到了下班点，这条路附近的交通也会愈发的拥堵。

    比方说，裴骞所在银行不远处的地铁站，此时就是人头攒动；通往临时市政府的大道上，汽车的红色尾灯交相辉映。

    看着这么多的车挤在马路上，裴骞是不由的又长叹了一口气。

    说白了，日本人真的是工作狂！要钱不要命的主！

    虽然裴骞已明令禁止腾达旗下的所有员工在灾难期间不用上班，也能领工资。但看看眼前这群奋斗逼在奔波的样子，他亦是有充分理由怀疑，自己招的那群日本员工即使在家也恐怕在努力工作，或没活找活干。

    这是日本人特有的从众心理，很不可思议，但确实存在。为了让自己拿到手的钱心安理得，在日式奴化教育的影响下，日本的社畜大多都有这样的毛病。

    即便这其中有人试图摸鱼，也会被那股大环境所感染。

    这时，从楼旁边公园森林以及从四处的树丛中，一大片黑色的东西像抛撒芝麻粒一般，乱哄哄地腾空而起——鸽子、麻雀、乌鸦……鸟儿们突然发狂似的一齐飞了起来。

    “……？！”

    裴骞看着那群飞出的鸟雀，被惊诧得张口结舌。

    而就在几万只鸟儿一齐飞向天空的同时，东边的天空，数道刺眼的闪电划过被暮色笼罩的铅灰色云层，直插大地。

    下一刻，“啪、啪”闪过几道极亮的白光。

    “我去……”裴骞目不转睛地望着窗外，不由自主地感慨道，“世界末日了？！”

    虽然弄不清这些白光到底是从哪儿迸发出来的，但是，他东边的方向，白色闪电仿佛要把地面劈开似的，从街道中央直奔云端。

    不只是一道闪电，闪电之间隔有一定的距离，相互离得很远，两道、三道……数十道在空中闪过。

    下一刻，几个微微闪耀的红色光球从其中一道闪电中被弹了出来，画着弧线飞了上去，接着又砸向地面。

    “那是什么？石头？！”

    还没登裴骞来确认，“轰——”

    随着一声巨响传来，转瞬间，一股巨大的冲击波就自下而上袭了过来。

