    当陈松伶和赵心怡在聊天着关于程飞洋的和武汉城内的战况的时候，在长沙的军事作战会议室里面，刚刚开完作战会议的委员长，也是在一班警卫队的护卫下，走了出来，

    他准备乘坐汽车，回去他的居住地，

    此时此刻的委员长还没有转移到重庆那一边的大后方去，因为他还需要继续在长沙部署好了防御鬼子大军的可能的继续的进军过来长沙这一边的战前部署来着，

    对于羊城的沦陷，和武汉的沦陷，可以说让委员长深感危机，和疲倦，特别是陈司令官还没有按照他原来的命令，火烧所有被日军占领的武汉城区，让那里彻底执行焦土政策，来对付鬼子，不让他们在城内获得大量的零售，和军事物资来着。

    因为委员长的国军部队撤离的比较匆忙，所以还有很多粮食，和军事物资，还有武器装备，以及医疗药品，都是留在了城内的，没有来得及转移出去。

    所以一旦这些粮食，和军事物资落入了日军的手上，也就便宜了日军的补给了，让日军拿自己的东西来对付自己的部队，这样的痛心疾首的事情，委员长每一次想起来，都会感觉内心特别难受的。

    当然也是每一次想起来，都会更加恼怒着陈司令官只是因为洋人的拦住就没有落实执行他的焦土战略来对付日军，而生气不已。

    但是事情都过去了，所以也就没有办法了，生气也是没有半点用处。

    为此，委员长也是和电视剧里面的情节一样，找了另外一个军官来执行长沙的焦土战略，也就是一旦长沙会被鬼子大军给攻占的话，那么就会执行长沙的焦土战略，不给鬼子留下一座完整的城池，来养敌人。

    对此，被他叫来的军官，也是开头不愿意，并且还不断的劝说委员长的，只不过当委员长很是生气就想要走，并且另外找人来处理的时候，对方才答应了下来。

    也是因为解决了这个问题之后，委员长的心情才稍微好了一些。

    不过即使是这样，他还是很担心未来的战争的走向，他担心江山会在他的手上全部沦陷在日军的铁蹄下，

    所以当委员长坐上了他的专驾汽车之后，在一大批的汽车队伍的护卫下离开的时候，他的内心也是十分的复杂和失落，

    以及疲惫和看不到希望的那种感觉。

    “到底什么时候，才能够战胜这些该死的日军，把他们给全部赶出去？”

    “如果现在那些列强国能够出来干预这些该死的日军就好了，那么我们还是有希望的！但是那些洋人，我也是不知道他们到底怎么想的，日军都抢夺了他们的利益了，为什么还要继续让这些日军这么霸道下去？”

    “难道他们也怕了这些该死的日军？”

    “可恶啊！都是我没有能打的部队，要不然这些日军根本就不足为惧，只要多来几次万家岭大捷，和台儿庄大捷就好了！那么这些该死的日军就会大伤元气的了！”

    “可惜啊！可惜啊！这样的大捷，到底还会不会有呢？羊城沦陷了，武汉沦陷了，我还能够有多少个城市可以来沦陷？”

    坐在汽车里面的委员长越是想，越是烦恼不已，同时也是越是感觉疲惫不已，他感觉自己的身上的重担也是越来越大了，于是他也是开始思维散乱的喃喃自语着。

    “不知道刘飞洋所部现在的情况怎么样了？他还活着不？”

    “他为什么还留在城内，和那些日寇大军进行对抗呢？他可是我的唯一希望的王牌部队啊！”

    “如果我手底下能够多一些这样的王牌杀日寇的部队的话，还何愁不把那些日寇全部赶出去？还需要像现在这样担忧战事的未来走向？还需要害怕这些日寇？”

    “为什么啊！为什么我就不能够多一些像刘飞洋所部这样的好部队啊！为什么啊！”

    就在委员长的脑海里面开始胡思乱想的时候，他也是突然想起了还在武汉城内端后战斗的刘飞洋所部来着，当然还有刘飞洋本人，他也是惦记着道。

    因为要知道刘飞洋可是财大气粗的给了不少好武器装备给他，和他的部队的，而且还给他打了这么多次的胜仗。

    原本他也没有打算让刘飞洋所部留守武汉城内的，但是由于羊城沦陷的太快了，而且武汉这一边的日军大军的攻势也是越来越凶猛，兵力也是越来越多了，让他感觉再打下去，就有被日军大军给全面围剿了的危险，于是他也是不继续留守武汉，而下达了紧急的撤离命令。

    但是由于日军都快要兵临城下，和撤离的时间太过着急了，所以也就没有完全的否定了刘飞洋所部作为端后的部队，

    因为他当时也是希望刘飞洋所部能够给予他手底下的那过百万的大军，争取更加多的撤离时间来着，甚至还隐隐的希望刘飞洋所部能够再次多打出一些大的胜仗，来给予他这一次的撤离武汉一点点可以进行宣传的面子大捷了。

    只不过现在当委员长和他的大军都安全的安顿好了之后，他就感觉自己的决定好像不是很好来着，因为这样的话，预味着他即将失去一支杀鬼子的王牌部队来着。

    而且还不是一般的抗日王牌部队，而是比起他亲手培养组建出来的德械88师和德械87师，还杀鬼子多的王牌部队，

    当然更加让委员长惋惜的事情，则是以后也没有刘飞洋这么好的大腿，来给他的部队提供武器装备了。

    所以现在冷静下来之后的委员长，一想起没有了刘飞洋之后，他就感觉淡淡的忧伤。

    但是即使是这样，委员长也是很快就振作起来了。

    反正他也经历过了各种各样的大风大浪，所以心里的承受能力，还是会有的，当然还有其它的情绪在的。

    而就在委员长逐渐恢复平静的情绪之后，在武汉城内。

    张金涛所部虽然获得了刘飞洋派遣出击的飞机群的支援作战，但是也是因为围困武汉城内的日军部队太多了，加上还有师团长藤田进所率领的特别作战部队，和后来支援作战的日机群的轰炸报复，和侦察追击，所以最后，张金涛所部也是全部阵亡，

    不过在他们阵亡之前，也是迅速的歼灭了不少的鬼子官兵来进行陪葬，

    所以即使在阵亡的那一刻，张金涛也是笑着来阵亡的，因为他已经杀够本了。

    但是对于自己无法救到为了给自己断后的张金涛所部，一共三个团的兵力之后，他的内心也是很是难受来着，

    “混蛋啊！这些该死的鬼子大军，我还是小看了他们了，人数太多了，根本就不是我这么少的部队，能够一下子就抵挡的住他们的来袭的！即使是拥有比这些鬼子的武器装备还要精良的武器装备，还是输了！”

    “实在是可恶啊！如果我当时能够拥有后世那些更加新式的武器装备的话，那就不会发生这么惨烈的战事了，绝对可以完虐这些鬼子的大军的！”

    “甚至给他们几颗蘑菇就可以把他们给炸成为渣渣了，即使是数十万日军，也是没有办法幸存下来的！实在是可恶啊！没有这样的武器装备来着，要不然就不会伤亡这么多人了！”

    当刘飞洋在自己的无人侦察机的监控那里获得了张金涛和他的残兵全部阵亡的画面之后，刘飞洋也是心情很是愤怒，很想马上把所有的鬼子全部炸死的，愤愤不平的谩骂着那些鬼子道。

