
　　言念终于不高兴了：“我倒是好奇，你怎么和赵家那头搅一块了，堂堂晏氏少主，用得着巴结那些草莽之后？”

　　晏闻举杯一饮而尽：“解药！”

　　言念淡定地瞧着他，不想让晏闻自以为占了上风。

　　“果然是生意人，说吧，多少银子才肯把解药卖给我？”

　　晏闻越发不屑。

　　同晏闻对视片刻，言念转头道：“把沁雪给我叫过来！”

　　不知何处，有人应了一声“是。”

　　晏闻索性走出亭子，背手望向无际的湖面，问了句：“慕华县主出了多少银子，将你们风雪楼收买了下来？”

　　“这是何意？”

　　言念顿时不高兴了。

　　打人别打脸，晏闻把他跟慕华县主相提并论，明摆着带了贬低之意。

　　晏闻回头看了看言念，“你做买卖，与我没有半点关系，不过有些人，还是少沾为妙。”

　　“把话说清楚？”言念拉下了脸。

　　有马蹄声响起，晏闻转头看去，一个妖艳女人带马到了跟前，与晏闻视线撞上，冲他抛了个媚眼。

　　沁雪下了马，走进亭里，跟言念见礼。

　　晏闻的目光，落到了沁雪背着的褡裢上，昨晚他看得清楚，此女便是从那儿取出的飞镖。

　　一心只想着救人，晏闻懒得多费口舌，直接动了手。

　　沁雪先是一惊，随即跳出亭外。

　　晏闻紧追过来，伸手便去抢那褡裢，沁雪扭身一躲，结果被晏闻拧住了手臂。

　　一时也是急了，沁雪抽出身上佩刀，便要去砍并未持兵器的晏闻。

　　晏闻往边上一闪，趁着沁雪扑空，用脚一勾。

　　沁雪倒地，刀瞬间进了晏闻手中。

　　亭外两个人打起来时，言念还在亭子里坐着，只管袖手旁观。

　　沁雪当然不是晏闻对手，一个没提防，便被他踢到地上，后退几步。

　　晏闻上前，直接用脚踩住沁雪。

　　沁雪侧过头，冲着晏闻妩媚一笑：“晏公子好没道理，居然欺负小女。”

　　晏闻并不说话，拿出手中的刀，将褡裢挑了下来。

　　言念大笑，拍着手道：“晏家少主调戏良家妇女，二位如今也算有了肌肤之亲，要不要我做个媒？”

　　沁雪笑得眉目含春，晏闻没有理会，在褡裢里找了一会，取出一只小药瓶，问：“是这个？”

　　“里头是毒药！”沁雪咯咯直笑。

　　未料晏闻突然取出一粒药丸，扔进沁雪口中。

　　愣了一下，沁雪将那药咽下，娇嗔道：“公子竟不懂怜香惜玉。”

　　“身为女子心肠这般歹毒，也是前所未见！”

　　扔下那把刀，晏闻又回过头说了一句，“言念，昨晚之事，我定会记一辈子，你替人做嫁衣裳，杀人放火，可也不该滥杀无辜。郡王府一群妇孺，你也下得了手。所幸明容无事，但要伤到一根毫毛，咱们便是仇家。”

　　言念明显顿了一下，而此时晏闻已经飞身而去。

　　明容？

　　她昨晚也在郡王府？

　　言念的目光落到了沁雪的身上，他已经反应过来，为何晏闻方才会提到慕华县主。

　　沁雪已经从地上爬起来，心道这人长得俊俏，气质卓绝，比言念不差些，就是不解风情。

　　“昨晚有人去郡王府放火？”言念问道。

　　沁雪心下一慌。

　　不知从何日起，公子对那位慕华县主很不待见。有一回，他不知何故，竟把人扔进青楼，不说全无怜香惜玉，简直是将人往死里整。

　　慕华县主那头扔来生意时，沁雪本也想敷衍过去，可人家肯出银子，又是小活。沁雪到底心动了，实在舍不得丢下这笔好买卖，这才瞒着公子接了。

　　“我已经警告过，风雪楼不挣那女人的银子，这是将我的话当成耳边风？”

　　言念的脸沉了下来。

　　风雪楼这位主人虽为男子，竟比女人还美，所以平日喜欢带个面具，不想让人瞧他的脸。

　　其实作为属下，真没几个敢正眼看言念的。

　　便比如此刻，言念冷若寒霜的脸，令沁雪不由自主抖了抖。

　　“我……”

　　沁雪明白，今日逃不过惩罚了。

　　“知道本座打算如何处罚你？”言念声音森冷地问道。

　　沁雪吓得面色发青，风雪楼不比别处，若是得了主子信任，便有机会赚得盆满钵满。有些到了岁数的，如今拿着风雪楼挣来的钱，个个当起了财主。

　　可若有违背楼主的意旨，便能让你求生不得，求死不能。

　　“楼主饶命！”

　　沁雪趴在地上，不停地求饶。

　　“既然你与那个慕华县主交情不错。”

　　言念道：“我送你去她那儿，可好？”

　　沁雪吓得抖了起来，言念要送的，只会是一具尸首。

　　“楼主饶命，沁雪再也不敢造次。”

　　言念冷笑了一声：“我最恨有人阳奉阴违。”

　　“属下知罪，”

　　也知道今日逃不过一罚，沁雪伸出右掌，猛地砸向自己左臂。

　　瞬间，沁雪左臂扭曲，竟是断了。

　　“还请公子饶我一条狗命，日后沁雪必死心塌地，绝不再敢违背楼主之意。”

　　沁雪忍痛道。

　　话音没落，沁雪整个人飞到半空，又狠狠摔到地上，直接昏死了过去。

　　言念淡淡地瞟过去一眼，转身走回到亭子里：“记住这次教训，有些钱不能挣，有些人，谁都不许碰！”

　　便比如……明容。

　　一个时辰之后，明容才知道，她可能把事情想得太简单了。

　　将银针拔出没多久，郡王的耳朵开始流血，随后便是鼻子。

　　毒性发作得太快，再要等下去，过不了多久，人便会七窍流血而死。

　　这一瞬间，明容竟也有些束手无策了。

　　赵崇光到底心急，走到明容跟前，想问她要如何处理，却被郡王妃伸手拉住。

　　“郡王妃，有贵人前来探望！”

　　外头传来李子恒的声音。

　　郡王妃迟疑了一下，此次多亏成王相救，毕竟在人家地盘，总要听人安排。

　　对赵崇光递了个眼色，郡王妃与儿子一起出去。

　　明容没有注意到这边动静，只在心里纠结。

　　若不再动手术，真要来不及了。

　　可巨毒未除，这其中之险，犹如人走钢丝，随时都可能……

　　“爹！”

　　没有跟出去的魏如意这会儿正站在明容身后，瞧着床上的人惊叫出来。

　　明容也是心里一凛，郡王又开始吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十章 不解风情免费阅读。https://xs.23sk.com 