    另一边。

    那些选择留守在这里的那群人，仗着人多势众，纷纷向叶凡与杨安澜这边走来，试图瓜分好处。

    逼迫他们主动交出外出探索的东西。

    “危险是你们引过来的，那么你们就必需要负责处理掉。”

    “我们留在这里，等候救援队伍的到来，可都是为了大家伙儿好，到时候自会通知你们一起获救。”

    “跟他们说那么多做什么，直接上去抢过来就是……。”

    ……

    众人虎视眈眈，眼中不怀好意，向前欺压过来。

    就在这时。

    周围那层神秘光罩传来更多的“喀嚓喀嚓”细微破碎声音。

    数条形似鳄鱼又似蛇的丑陋生物，在五色祭坛外成功刺破光罩钻了进来，全都不过十公分长，与第一条并无二致。

    它们的目光，犹如恶鬼般森寒。

    看向在场的所有人，像是有不共戴天之仇，无比怨恨的盯着众人。

    “怎么会有这么多？”

    “这到底是什么生物，火星是它们的老巢吗？”

    ……

    见此情况。

    众人心中生出一股无力感。

    他们不是神祗，不知道怎样运用手中的器物，只能靠佛器自主发出的光芒阻挡杀机。

    而现在出现这么多狰狞的生物，根本无法全部消灭。

    这时“沙沙”的声响传来，众人扭头望去，只见光罩外密密麻麻，足足出现上百条形似鳄鱼的可怖凶物。

    叶凡他们后方，那些胆子小的人已经颤抖了起来。

    这么多的凶物如果一起冲进来，纵然手中有神祗遗物，也不见得能够防住。

    “都小心点儿，全力防守！”

    “只要等到五色祭坛积聚到足够的能量，打开星空古路，我们就可以趁机逃走了。”

    “这是我们的唯一活命机会。”

    ……

    “嗷吼……！”

    突然，一声让人灵魂颤栗的巨大咆哮再次从大雷音寺方向传来。

    随着这一声慑人心魄的嘶吼声响起，外面的沙暴都仿佛瞬间静止消失，因为这天地间再无其他声音，只有那滚滚激荡的兽吼。

    大地不断抖动。

    五色祭坛都一阵摇动，外面的风暴彻底被压盖了下去。

    “大雷音寺…是凶物的巢穴！”有人颤抖着喊道，脸上充满了恐惧与惊悸。

    众人向光罩外望去。

    只见越来越多的可怕生物聚集而来，观其方位，正是来自大雷音寺方向，遍地都是乌黑鳞甲。

    密密麻麻，足足有成千上万条。

    “轰……！”

    突然，众人感觉大地一阵猛烈的摇动。

    随后千米外，突然传来一股极其惨烈的气息，上抵苍穹，下至黄泉，鼓荡天地间。

    纵然外面有沙暴相隔，但是众人依然看到两个灯笼般的可怕眼眸，在大雷音寺遗址出现，穿透黑暗的空间。

    那里像是火山爆发一般。

    乱石穿空，不少房屋大的巨石，重重坠落在五色祭坛附近，声势惊天动地，极其骇人。

    “是大雷音寺的地基……崩碎了，地下有什么可怕的东西出来了！”

    “真的是传说中的妖魔吗？”

    “我们真的能挡得住？”

    ……

    若是如此，纵然众人手中掌握几件神祗遗留的圣物，恐怕也根本派不上用场。

    “我似乎知道这形似鳄鱼的凶物是什么了……！”一名叶凡女同学声音颤抖着说道。

    “据说，佛陀的居所大雷音寺下，并非什么净土与善地。”

    “而是镇压了不少盖世妖魔，其中第一层镇压的是鳄祖，为一头上古神鳄，法力无边，但最终被佛陀收压。”

    “你是说，佛门圣地大雷音寺下镇压了不少盖世妖魔？”

    “第一层就是鳄祖，那更深处又镇压着什么东西？”

    ……

    越是联想猜测，众人感觉身体越发寒冷。

    若真是这样，大雷音寺那里一定是鳄祖要出世了，而这些丑陋的凶物，都是它的子孙后代。

    沙沙的声响陆续传来。

    成千上万条小鳄，出现在五色祭坛外，正在用力向里钻。

    “轰……！”

    突然，五色祭坛一阵摇动。

    天空中出现五种颜色的古老符文，像是一颗颗星辰在闪耀，太极八卦图即将浮现。

    这是打开星空古路的征兆。

    可是，千余米外的大雷音寺遗址处，同时传来一阵可怕的震动，那如灯笼般的血色眸子升高了数米。

    很显然它在摆脱地宫的束缚，正在冲出地表。

    尚且相距千米之远，一股惨烈的气息，便已经铺天盖地的鼓荡了过来，且那对灯笼般的血红巨眸，正在一瞬不瞬的凝视这里。

    在黑暗中格外瘆人，让人心惊胆颤。

    此时此刻。

    天空中的太极八卦图已经成型，犹如金属浇筑而成，质感十足。

    在其周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒。

    像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    八个卦符已经闪动成百上千次，进行了繁复的排列组合，但是始终未能同时亮起，最终竟又慢慢暗淡了下去。

    巨大的太极八卦图在颤动，有瓦解的趋势。

    笼罩在五色祭坛上的光幕，此刻已经暗淡到近乎无光，只有点点微弱的霞光流转向天空中的太极八卦图。

    看到这一情景，所有人都知道了为什么。

    “构建太极八卦图，或者说打开星空之门，需要足够与稳定的神秘能量供应，但是现在能量不足！”

    “怎么办，难道我们真的要死在这里……！”

    ……

    众人心惊胆战，恐惧不已。

    而更加糟糕的是，已经有越来越多的小神鳄钻破光罩，爬了进来，化作一道道死神乌光，激射向众人。

    香炉、金刚杵、铜铃、鱼鼓等神祗遗物，皆连连闪耀出刺目的光芒，抵住了神鳄的冲击。

    但是那种力量，却大的出奇。

    撞击的众人不由自主向后倒退。

    “这种地方，还是尽快离开比较好。”杨安澜暗自嘀咕一句，苦海中的磅礴神力，顺着双脚渗透而出。

    悄悄灌输进脚下的五色祭坛中。

    “以我的神力磅礴程度，足以一个人支撑起五色祭坛的启动，并不需要以许多小神鳄血祭。”

    “留作干扰天机，增加变数的人，还是得多保留一些。”

    “只是没有经文，神力调动快不起来。”

