    洛婉兮说家中长辈已经安排妥当,自然是骗人的。江枞阳是聪明人，肯定能明白她的言下之意。

    说完那话，洛婉兮就带着洛邺离开，而江枞阳也没有追上来，第二日，便听说他去了京城,洛婉兮心中一块石头落地。

    转眼就到了八月金秋，果实累累，是一个收获的季节。三年一度的秋闱也在这一月里举行。

    此次秋闱,洛老夫人前所未有的关注,其一是因为洛郅和白暮霖都要下场,其二则是洛老夫人打算看看这届学子中是否有合意之人。

    放榜那一日,洛老夫人早早就派了人出去，到了中午捷报传回来,洛郅和白暮霖都榜上有名。洛郅中举在众人意料之中，毕竟他底子摆在那,倒是白暮霖出人意料，他可才十四,这次下场谁也没指望着他真的能中举,只想着让他攒经验，为下一次乡试做准备。

    以十四岁稚龄中举，哪怕名次挂尾，也绝对够光宗耀祖了。洛老夫人激动的难以自持，比洛郅中举还高兴。有洛大老爷在，功名上洛郅便是逊色一些也无妨。可白暮霖不同，他一出生就没了爹，注定将来的路比别人难走一些。眼下他如此争气，洛老夫人如何不喜，白洛氏和白奚妍后半生都系在他身上呢！

    欢喜了好几日，洛老夫人又把洛郅召到余庆堂，让他留心这届学子中的几人，洛老夫人挑出来这几人打听着都是极好的，只耳听为虚眼见为实，许清扬的例子就在眼前，她不敢不小心。

    洛郅一口应下，因着洛婉如，洛郅对洛婉兮满心愧疚，有心补偿。如今洛老夫人有令，洛郅十分上心，恨不能拿着放大镜瞧一瞧。

    这些事洛老夫人没有特意告诉洛婉兮，可也没刻意瞒着她，遂洛婉兮知道一二，她兴致缺缺，实在是嫁人这事她已经经历过一次，还把命赔上了。

    洛婉兮十分想告诉洛老夫人，算了吧。可她不敢，怕把洛老夫人气得撅过去。索性由她老人家去，人选哪是这么好找的，尤其是依着洛老夫人的性子，绝不会敷衍了事，胡乱挑一个。而能被她挑中，必是不差的，旁人也不是瞎子，她父母双亡及退过一次亲，这可不是小瑕疵。

    洛老夫人总说白洛氏在白暮霖和白奚妍的婚事上好高骛远，轮到她了，她老人家可能不像白洛氏那般夸张，但也不会低要求。

    眼瞅着园子里的桂花开的甚是热闹，洛婉兮带着人摘了一些做桂花水晶糕，做了两份。一份少糖少油，是为洛老夫人做的，用的是常见的牡丹花模具。另一份则是用了动物模具，自然是替洛邺准备的。

    洛婉兮先去了余庆堂，洛老夫人吃着孙女亲手做的晶莹剔透弥漫着桂花香的水晶糕，再看眼前孙女如花似玉的脸，更加坚定要替孙女找个好孙女婿的心。她就不信偌大的大庆还找不到一个如意郎君了。

    珠帘碰撞的清脆声响起。

    洛婉兮循声望过去，就见莲鹤笑吟吟打起帘子进来：“表少爷过来给你请安。”

    洛老夫人诧异：“就暮霖一人？”

    莲鹤道：“只有表少爷，姑太太和表姑娘并没有随行。”

    洛老夫人心下奇怪，忍不住胡思乱想：“别是出事了？”

    “祖母先别自己吓自己，让表哥进来一问不就知道了。”洛婉兮见洛老夫人变了脸，忙道。

    洛老夫人连连点头：“快，让暮霖进来。”

    白暮霖生的十分俊秀，肤白如玉衬得他越发唇红齿白，风流韵致。但见他眉眼含笑，神色如常，洛老夫人便知是自己想多了，不由嗔他：“今儿你怎么一个人过来了，你娘和妍儿呢？”

    似是不防洛婉兮也在，白暮霖有一瞬的惊讶，转瞬即逝，行过礼回道：“是孙儿有事要请教外祖母。”说话间，看了一眼洛婉兮。

    闻弦歌而知雅意，洛婉兮识趣的站起来：“我去给看看邺儿。”

    洛老夫人点了点头。

    洛婉兮便对二人福了一福旋身而去。

    白暮霖便觉一道香风自鼻尖拂过，他闻了闻，是桂花香又不像。

    坐在上头洛老夫人心下立时咯噔一响，神情微微一变。

    白暮霖收回视线看向洛老夫人时，便对上她若有所思的目光，心跳不可自抑的快了一拍。他低了低头，再抬起头来时，神情之中多了一抹坚定。

    白暮霖一撂衣摆跪在洛老夫人面前，白净的面容上全是郑重之色：“外祖母，我想求娶婉兮表妹！”

    洛老夫人眼皮微微一颤，果然如此，早两年，她隐隐就觉得白暮霖对婉兮有些不同，只两人寻常碰不上，便是遇上了也恪守礼数避嫌，故她也没细究。如今婉兮与许家解除了婚约，暮霖便蠢蠢欲动了。

    一旦开了口，后面的话就更容易说了，白暮霖一鼓作气道：“外祖母，之前表妹有婚约在身，孙儿不敢有非分之想。如今表妹退婚了，孙儿也有了功名，这才斗胆开口，请外祖母成全，孙儿会好好待表妹的。”

    白暮霖的脸因为羞涩而通红，明亮的双眼却直直看着洛老夫人，似乎想让她老人家明白他的真心。

    他也不知道自己是何时对表妹动的心，只是在同窗好友私下提及心仪女子时，他脑海里一瞬间就冒出了洛婉兮的身影。险些吓得他魂飞魄散，从此以后，白暮霖便绕着洛婉兮走，能不见就不见，惟恐被好事之徒捕风捉影，害了洛婉兮。

    及至洛婉兮与许清扬解除婚约，痛恨许清扬之余，他内里冒出一股不可自抑的窃喜，如此，自己是不是有机会。待他侥幸中举，，白暮霖再是忍不住，鼓足了勇气前来恳请洛老夫人成全。白暮霖觉得自己若是不争取，一辈子都会后悔的。

    望着紧张忐忑不安又眼含期待的外孙，洛老夫人心底沉沉一叹。这孩子的眼睛告诉她，他是真心的。自己眼皮子底下长大的还在知根知底，她再是放心不过的。如果没有白洛氏，洛老夫人乐见其成。

    但是没有如果，白洛氏是白暮霖亲娘，白暮霖的婚事不可能越过她。白洛氏一心要给白暮霖找个家世显赫的高门贵女帮衬儿子，哪里会中意洛婉兮。白洛氏待婉兮不错，但仅限于当侄女看，若是做儿媳妇，一千一万个不愿意。

    “你可知你母亲对寄予厚望，她和我说了，过了重阳就带你和妍儿去京城。”洛老夫人看着白暮霖直白道：“一来为了让你更好的准备来年的春闱，二来，想趁着你中举这股东风，替你兄妹俩寻门好亲事。”在临安，白洛氏找不到好的儿女亲家，见洛郅要回京，便想和他一块进京，让洛大老爷帮把手。

    顷刻间，白暮霖白了脸。

    看的洛老夫人心头不落忍，跟针扎似的，可还是得浇灭他那点心思：“便是我答应了，你母亲也不会答应，哪怕我压着她同意了，她心里头不愿意，最后受委屈是谁，是婉兮。”

    白暮霖急切道：“孙儿会……”

    “做婆婆的想拿捏儿媳妇轻而易举，便是你也无能为力。”洛老夫人怜悯的看着大受打击的白暮霖，年轻气盛的小子哪里知道后宅那些阴私：“最后三个人谁也没好日子过，何必呢！”

    跪在地上的白暮霖肩膀徒然一垮，彷佛被人抽走了赖以支撑支撑的脊梁，整个人都透出一股茫然来。

    见他如此，洛老夫人着实不好受，放缓了声音道：“今儿之事，出自你口，入了我耳，出了这门，你就忘了吧。传出去对你俩都不好，知道吗？尤其是你娘那，你万不要存着说服她的心思，她知道了，不舍得怪你只会迁怒婉兮。你也不要怨你娘，她都是为了你们好。你爹走得早，她不容易！他”说到后来，洛老夫人话里也带上了悲意。要是女婿还在，白洛氏也不会变成这幅性子。

    白暮霖只觉得心里说不出的空落落，可对上洛老夫人殷殷切切的眼神，他挤了挤嘴角，强笑道：“孙儿明白，是孙儿胡闹，让外祖母操心了。”

    洛老夫人摇了摇头，慈爱道：“外祖母知道，你一直都是个好孩子。这事只能说你俩有缘无分。”

    心思郁绕的白暮霖鼻尖一酸，强忍住了眼中涩意，垂下眼帘道：“外祖母好生歇着，孙儿不打扰你歇息了。”

    洛老夫人点点头：“去吧！路上当心！”

    白暮霖便起身告退。

    望着外孙失魂落魄的透着黯然的背影，洛老夫人终是不放心，命秋妈妈派几个人护送。

    安排好人手的秋妈妈回来便见神情抑郁的洛老夫人歪在软枕上，盯着案几上四姑娘送来的桂花水晶糕出神。

    秋妈妈斟酌了下用词道：“您也别太担心了，儿孙自有儿孙福，四姑娘表少爷将来都会有好姻缘的。”

    洛老夫人沉沉一叹：“但愿如此。”

    余庆堂内发生的事洛婉兮一无所知，更不知道洛老夫人帮她挡了一朵桃花，她提着食盒到了无逸斋，等下课了才入内。

    教洛邺的先生是一位须发皆白的老人家，年龄与洛老夫人差不离，故洛婉兮并不需要避嫌。

    “一些小点心，黎先生不要嫌弃。”洛婉兮对黎先生客气道。

    黎先生含笑道：“四姑娘客气了。”

    洛婉兮顺势问起洛邺在学堂的表现。

    洛邺眼巴巴瞧着黎先生，期望他口下发恩。

    黎先生忍俊不禁，鉴于他这一阵表现的确不错，如了他的愿，夸了他好几句，喜得洛邺眉开眼笑。

    洛婉兮也心情大好，带着洛邺回了陶然居，将放凉的桂花水晶糕放在他眼前，一枚枚憨态可掬的动物状糕点瞬间点亮了洛邺的双眼。

    洛婉兮趁机哄她：“你跟着先生好好上课，只要先生夸你一次，我就给你做一次好吃的，知道吗？”

    “好！”洛邺想也不想的大声应道，一手住了块兔子形状，另一手捏着山羊，陷入左右为难之中，到底该先吃哪个。

    #

    千里之外的京城，容华坊内一座碧瓦飞甍，气派非凡的府邸内，一年约三十的妇人将一碟桂花水晶糕放进食盒之中。

    沿途的人见了她，纷纷客气而又恭敬的唤一声：“碧玺嬷嬷！”

    提着食盒的碧玺笑着颔首回应，沿着桂花夹道的逶迤小路前行。望着两旁金灿灿的景色，碧玺眼红流露出一抹怀念马上又被悲伤取代。姑爷的官越做越大，府邸也越扩越大，只有些地方，十年都没有变化，如这一片姑娘生前喜爱的桂花林。

    书房内，凌渊负手立在窗前，望着窗外一团团一簇簇的金色桂花。

    在他身后说着沿海互市之事的陆钊突然消了音，怀疑凌渊根本没在听，顿时悲愤了，这可是他花了三天时间整理出来的。

    “怎么不说了，税赋你打算如何制定？”凌渊发声。

    陆钊瞪了瞪眼，脱口而出：“您不是没听吗？”

    凌渊侧过身扫了他一眼。

    陆钊讪笑，摸了摸鼻子继续，说完了眼巴巴等他评价，心里七上八下。

    凌渊旋身，正要开口，便闻笃笃敲门声。

    得到准许之后，碧玺推门入内，见是她，陆钊目光微微一闪，下意识看向凌渊，就见他声色不动，神色一如寻常。

    行过礼后，碧玺笑吟吟端出食盒之中的桂花水晶糕，瓷白的圆碟上放着晶莹剔透的糕点，散发着清淡的桂花甜香，更别说它还形状憨然。然这一碟子色香味形俱全的糕点却没有让陆钊食指大动，而是心下无端端发凉。

    “奴婢瞧着外头的桂花开的好，想着当年夫人每到这时节便要做上一些桂花水晶糕，便下厨做了一些给老爷和钊少爷送来。”

    陆钊一脸的不出所料，碧玺是跟着他姑姑一块长大的丫鬟，后来姑姑走了，她也没回国公府，而是留在凌府守着姑姑的瑶华院。

    最爱做的事就是如今天这般，做一些他姑姑生前常做的事。陆钊看着总觉得她是故意在刺激姑父似的，偏姑父竟也容了她十年。

    碧玺见陆钊不吃，笑眯眯的对他道：“奴婢记得夫人还是为了哄钊少爷才特地让人打了这些模具。这一转眼，少爷都这般大了，竟是不爱吃了。”

    陆钊神情僵硬了下，类似的话他一年要听上好几遍。可不管听上几次，每一次都觉瘆得慌。

    碧玺似乎没有发现他的不自在，兀自感慨着：“不过也是，钊少爷长大了，自然不爱这些甜食了。”她缓缓抬起头看着凌渊，慢慢道：“小少爷若是还在，该是喜欢的。”

    陆钊心跳漏了一拍，忐忑不安的看向凌渊，就见他脸上的线条一寸一寸绷紧了。

    　　

