    九叔看了眼漆黑的天色，又面色凝重的沉声说道:“先把僵尸带回义庄，等天亮的时候再说，就算他提前苏醒，义庄内的阵法也能困住僵尸一段时间，只要能坚持到太阳升起，不过一时三刻僵尸就会化为飞灰。”

    周晨闻言点了点头，随即就要抬起地上的僵尸，不过他刚刚动手，地上本来毫无动静的僵尸，竟突然直挺挺的站了起来，并且在刹那间就向着远处飞跃而去。

    “怎么可能，莫非僵尸已经成了紫僵，可是看气息也不像。”看着突然起身逃跑的僵尸，九叔的脸上不禁露出了不可置信的神色，不过很快他就面色一变。

    “不好，僵尸一定是去找任发了，不管他有没有进阶到紫僵，只要吸取任发的血，他都会实力大增。”

    “我知道这里有一条比较近的小路，咱们走那条小路去任家镇，否则让僵尸率先到的话，那真就麻烦了。”九叔话音落下之后便立即动身，周晨见状也跟了上去。

    本来以九叔的身体素质，是绝对无法跟上周晨的速度，但是他也不知道用了什么方法，速度竟然和周晨并驾齐驱。

    俩人的速度都是极快，他们过了没多长时间就来到了任家镇，不过当他们来到任府后，一阵血腥味突然就从府内传来。

    “不好！”

    九叔见状面色微变，随后他就立即动身，三两步就跨过了任府已经破碎的大门。

    周晨和九叔刚刚进入了任府内，便见到了几个已然是没了气息的青年，睁大眼睛面露恐惧之色的躺在地上。

    “想到僵尸的速度竟然这么快。”

    九叔看着地上的尸体，面色一下子就难看起来，就在这时一道惊呼之声，突然从不远处的屋子内传来。

    “救命啊，有僵尸！”

    九叔听到声音后，脸上却是露出了一丝惊喜之色:“是任发的声音，他竟然没事。”

    九叔惊喜之余也没有忘记自己是来做什么的，只见他循着声音的方向立即动身，不过片刻时间就看到了正飞奔而逃的任发。

    当任发看到九叔后不禁面色一喜，随即就立即跑到他身前，并面露恐惧之色的说道:“救命九叔，我老爸变成僵尸了，他要吸我的血。”

    看着面色苍白的任发，九叔不禁长长的松了口气，不过很快他就瞳孔微微一缩，却是他发现了对方手臂的衣服上，竟然有一小摊鲜红的血液。

    “任老爷，你的手臂是怎么回事。”九叔见状不禁面色一沉的问道。

    任老爷听到九叔的话后，不禁喘息了几下才说道:“这是刚才我躲藏时被僵尸咬的，不过也许是想起了我是他的儿子，所以咬了一下就突然松口，我这才有机会逃了出来。”

    九叔闻言面色却是突然开始难看起来:“僵尸根本没有人性，就算他是你老爸也不会放过你，想必是对方吸食了你的血液而正在进阶，所以才让你逃了出来。”

    九叔说完之后就神色凝重的看着身旁的周晨道:“趁着僵尸没有完全变成紫僵，咱们赶紧离开这里，等天亮之后再想办法对付僵尸。”

    周晨闻言却是耳尖微动，随即就眉头微皱的沉声说道:“晚了，那僵尸恐怕已经进阶成功了。”

    周晨话音落下之后，前方就突然传来阵阵声响，随之就见到了僵尸任老太爷，竟然一步步的向这里走来。

    九叔见状却是瞳孔一缩，随即就表情凝重的沉声说道:“身体如常人般行走，这是紫僵的标志，这下真的麻烦了。”

    “紫僵相当于先天境修士，就算修士比较克制僵尸，但是除非对方在义庄之内，受到阵法的压制，否则的话就算我有法器在身，也根本不可能是僵尸的对手。”

    周晨闻言也是心头一沉，不过很快他就神色微微一动:“对了，我击杀那个中年道士和打败僵尸，应该得到不少源点。”

    他想到这里便念头一动，随之金手指面板瞬间就出现在了他的眼前。

    随之就打开了金手指面板。

    五形拳:内炼(肝10%)

    源点:4.6

    诸天之门:未开启

    “竟然有这么多源点，不知道都提升五行拳后，能不能有堪比紫僵的实力。”

    不过不管如何，能提升一分实力就是一分，就算打不过也能逃跑。

    此时周晨看着眼前的金手指面板，只是微微动念，上面的源点选项就开始一阵变幻，随之五行拳就开始提升起来。

    五形拳:内炼(肝56%)

    源点:0

    诸天之门:未开启

    “这股力量……”

    感受着身体突然增强的力量，周晨的心中不禁开始欣喜起来，他发现把肝脏提升至百分之五十后，不禁目力继续增长，就连筋骨好似也变得比以前更加灵活。

    此时正面色凝重的九叔，突然感觉到一股炽热般的力量，从身旁散发而出，当他发现这股力量是从周晨身上传来时，脸上不禁直接露出了震惊的神色。

    “周晨，你身上的气血怎么又提升了这么多！”

    周晨闻言微微一笑道:“应该是武道又有些突破的原因。”

    九叔闻言却是露出了一脸无语的神色，武道是什么他还能不知道，这种东西练个一百年也无法像周晨这般强大。

    他现在都怀疑对方是不是一个披着人皮的妖魔，或者是游戏人间的高人，否则怎么也解释不了，周晨为什么不仅肉身这么强大，就连气血也无比的浑厚。

    不过既然周晨不打算说，九叔也不再继续追问下去，毕竟现在大敌当前，不论真相是什么，都不是谈论这些事情的时候。

    就在这时，正晃动着身体向前行走的僵尸，好似也感觉到了什么一般，突然就停下了脚步。

    随之他用着那双极为恐怖的双目，直直的盯着周晨的方向，不过片刻时间，一道低沉且沙哑的声音，竟突然从僵尸的口中发出，

    “没想到你竟然又变强了，看来你身上果然有大秘密。”

    九叔听见僵尸的声音后不禁面色一愣，随即脸上就露出了不可置信的神色。

