 化龙池之中，最后的精华快速被吸收，二狗子的进步最为明显，第五爪已经逐渐生长而出。

不过，随着化龙池能量消耗，他的第五爪生长速度越来越慢，到了最后，干脆无法生长。

距离五爪金龙，差了一步！而这一步，离开化龙池后，想要彻底迈过去，不知道要付出多少的时间与精力。

甚至，没有足够的造化，也许他今生都无望走过那一步！“可惜。”

二狗子叹息，心中失落无比，这样绝佳的机会，竟然还是未能彻底圆满。

然而，就在他认为已经彻底失败的时候，一股更为可怕的精气，滚滚而来，再度将他包裹。

且这精气浓郁程度，远超之前的能量，当即让二狗子神色大喜，仰天狂吼，快速吸收。

事实上，不只是他，小豆子等，也得到了更多的好处，修为境界都是巨大的增幅。

阿呆那里，目光也变得清明下来，他受创的妖魂，此时全部被修复，记忆复苏。

“原来，我竟然有这样的来头，我是……妖神后代，我……要练出道果。”

阿呆震惊无比，脑海之中，得到了丰富的记忆，这记忆属于一种传承，妖族传承。

来自他祖先的传承。

虽然未曾全部打开，但得到的东西，已经让得阿呆彻底震惊了，他是妖神后代！精气越发浓厚，所有人与妖，都包裹在那浓烈的精华之中，体会着痛并快乐的感觉。

化龙池精华狂暴，人族吸收，即便是妖族，也会受到巨大的折磨，骨肉如同被碾碎一般。

但那可怕的精华，在碾碎骨肉之后，却是再度让其重生，变得更为的可怕起来。

痛并快乐着！忽然而来的浓厚精气，自然是苏浩取出了太虚古龙鳞，将其放入了化龙池的中央部位。

这龙鳞与此地精华接触，顿时相容，一股股精气便从龙鳞之中散发出来，使得化龙池，金色精气更为浓稠。

随着浓稠，在那池子之中，更多了一些金色的池水，精华达到了无法想象的可怕的程度。

“化龙池复苏了，出现了精华液，这至少也可以延续千年程度！”

“我觉得不止，也许两千年也足以，甚至更久！毕竟，那池水都达到了半米的程度，而龙鳞只是化开了千万分之一而已，还可以持续的化开。”

龙族天骄震惊，难以想象，那么一块鳞片，竟然如此可怕，蕴含的精华无法想象。

昔日的太虚古龙，一代妖族大帝，龙族领袖，到底达到了何等非凡的地步？

他们震惊之余，也在全力吸收，进入化龙池只有一个时辰的时间，过期不候。

这等造化，谁也不想浪费，一分一秒也不想浪费。

那昏迷之中的敖风，在这精华刺激下，也是再度苏醒，随即不顾一切吸收起来。

所有的仇与很，都暂时放下，此时他需要快速吸收，修复伤势，强大修为。

“小耗子，这龙鳞既然拿出来，便要永远留在这里，直到他彻底化入化龙池之中，我们这样出去，只怕那些家伙翻脸不认人啊。”

秃毛鸡在吸收精华，恢复修为的同时，也是靠近了苏浩，传音提醒，他和妖族的事不可能和平解决。

事实上，他们最大的依靠，便是这片龙鳞，失去了此物，他们的免死牌便彻底消失了。

“你看。”

苏浩可不傻，对这一点早已看的清清楚楚，指了指前方那依旧在化开的龙鳞，淡淡一笑。

秃毛鸡望去，那龙鳞还在缓慢的化开，而其上那密集的纹路，也是清清楚楚，那纹路组合在一起，似乎一道印记，但具体是什么印记，秃毛鸡看不懂，闻所未闻。

不过，看苏浩淡定的样子，这纹路应该是极其可怕，足以威胁到龙族。

他放下心来，再次闭上双眼，全力吸收。

化龙池的精华，让他的修为，急速的恢复，一身靓丽的羽毛，彻底再生，超越昔日，璀璨无边。

“本大爷回来了，真的回来了，哈哈哈。”

秃毛鸡激动的大笑，想到了仇敌，想到了小龙女，他吸收的更为可怕。

他要强大，不是单单恢复，而是超越曾经，远远超越！他要达到更高的地步，那样的话，他的遗憾才可弥补。

林妖妖则是全力突破，在这里，他的血脉恢复的更快，强大程度仅次于二狗子。

而苏浩，也在不遗余力，这些精华融入道果之中，那晶莹剔透的小人，变得更为的璀璨，蕴含的能量更为的可怕。

忽然，那小人变化，本来透明，如今却是出现了一缕赤色，纯粹的赤色，像是火焰一般。

而随着这赤色的出现，苏浩的气息更为浩瀚，境界没有突破，但他的力量增长了许多。

战斗力，绝对跨越了一大步！“上苍之上，道果应该是九重，这赤色应该是第一重，看来我是彻底稳固了道果。”

“第二重，指日可待！”

暗暗握拳，苏浩继续吸收，同时不断的打熬他的肉身。

他是去过上苍之上的，那里对肉身的要求实在是太严苛，他曾经的肉身，在那里都要炸开。

甚至，连迈一步，都无比艰难。

没有足够强大的肉身，去不了那个地方！所以，他需要肉身不断的强大，有朝一日登入那里，也不至于再被那里的道则压制。

就这般，时间飞速流逝，一个时辰急速而过，当走到最后一秒的同时，一股可怕的吸力猛地一扯，苏浩等全部离开了化龙池。

他们从苍穹漩涡中坠落出来，那漩涡快速缩小，直到彻底消失，化龙池关闭了。

“刷！”

几道光影一闪，他们落下地面。

万妖等待在此。

一道道目光全部汇聚，万道妖气呼啸而起。

“风儿。”

黑龙皇第一个冲上来，盯着自己的儿子，仔细检查之后，顿时露出大喜之色。

他的儿子，彻底痊愈，且更进一步！“好，很好。”

黑龙皇激动，随即冷冷盯住苏浩，一切已经解决，他再无半分的忌惮了。

和这人族的仇与怨，也该清算一下了。

他的十万年仙药，是那么好拿的吗？

 