    第58章 开启地狱路【求收藏推荐】

    “终于入九十八级了了…”

    水无敌平视前方万里长空，心中毫无波澜，如今他暗记疾痊愈，玄体之功再次进步，破入第二重，给他整个身心都带来了不少好处。若不是因为身上的暗疾，接触这本体术时年龄已大，不然他早已经第三重了。九十八级的超级斗罗，世间罕有敌手！

    哪怕对上比比东，他也能不落下风，虽然相距一级之差，但有玄体之功在，他有底气与之一战。

    “恭喜老祖出关！”

    “恭喜老祖出关！”

    …

    全宗上下高呼，恭迎水无敌出关。在这四宗联合的关键时刻，老祖出关必然能加快四宗合作进程！下四宗同气连枝，联合成一股势力，有水无敌坐镇，哪怕武魂殿也不敢小觑！

    都不禁感慨，宗门的高光时刻就要来临了。

    远方，看到强绝的水无敌，都膛目结舌了，说不出话来，哪怕他们身为下四宗的宗主，看到一尊超级斗罗出关，也是被震慑住了，根本不敢有其它任何想法。

    在场的有象甲宗宗主、火豹宗宗主以及一些宗门长老天骄等，这次他们来谈判三宗联合的事，没想到竟然在要离去时恰巧碰见天水宗老祖水无敌出关，这太震撼了。先前就已经听天水宗长老提及有封号斗罗老祖闭关在该宗后山，没想到竟然是真的。

    “我觉的这这三宗联合之事可行，有天水宗老祖坐镇，我们两宗的地位与声望将会得到极大提升。”火豹宗宗主道，遮盖不住眼中的希冀之色。

    “嗯，三宗联合，事在必行！”象甲宗宗主也说道，表明此事可行，虽然联合，但三宗并没有完全失去独自管辖本宗的权力，依旧很自由，只是各宗长老形成一个高层，组成长老会，共同领导三宗高端战力发展，这很公平，且符合他们的心意。当初还有些害怕被武魂殿针对，如今有一尊超级斗罗坐镇，他的底气又足了很多。

    虽然他们怀疑这可能是有意为之，但并不影响这是一尊超级斗罗的事实。

    水无敌没有多停留，又回到后山去了，他刚刚突破，还需要巩固一番。

    “哈哈哈，江河老兄，我等觉得这联合事宜就今日敲定了吧？免得麻烦，至于联合后的宗门名称日后在考虑如何？”

    两位宗主又折回来，想直接敲定联合的事，回去好准备，毕竟良禽择木，他们也并不傻。若是三宗联合，势必压下上三宗的蓝电霸王龙家族已经七宝琉璃宗，有超级斗罗坐镇，他们有这个自信！

    接着，众人又商量了许久，终于把联合之后的各项事宜都敲定了，新的宗们名为：仙殿！

    盖魂师修炼此生匆匆，接为追求致强，更有甚者希冀攀登传说中的神界！故仙殿之名，逐世间最强！

    至于仙殿总部则设在三宗地域联合的中心点，风云城。刚好那里地势优越，商贸发达，一切都很符合。

    总部设的学院由各宗长老教学，生源由三宗各自的学院输送，当然也会招收一些有天赋的平民子弟。

    要做大做强，还需要民众的支持，当然也需要帝国的支持。

    三宗联合的事目前还是对外保密的，所以武魂殿知道这件事，估计也到一个月后去了。

    时间总是过得很快，一个多月的时间弹指即逝。

    “5200号，连胜九十八场！”

    林峰抹了抹嘴角的血迹，他受了点伤，不过无碍。越往后，敌手越强大，再没有开启武魂下战斗多少还是有些吃力了。

    “虽然魂力进展不快，但我的战斗力却猛增了一大截，不愧是杀戮场！”

    观战席上人满为患，都在为他呐喊，不少人早已被他强大的实力所征服。

    “还差最后两场，就可以开启地狱路考核资格了。”

    两人肩并肩走在街道上，来往的人都隔的很远，根本不敢靠近他们。

    “我们今天去吃好吃的犒劳一下怎么样？”

    雪清河提议道，毕竟这几个月来都没有好好放松一下，现在就要离开这里了，她想放松一下，准备迎接地狱路考核。

    林峰让她带路，今天她说了算。

    两人玩了整个下午，傍晚时才回到住处，两人一起住了几个月，早已没有最初的那种兴奋，现在有的只是习以为常，很自然。毕竟现在千仞雪还是在假冒雪清河，每天看到的都是个男子面孔，论谁也不会有其它什么想法。

    又过了两日。

    “恭喜5200号，获得百场连胜，成为年度杀戮场冠军！”

    场边观战的杀戮之王瞳孔微缩，他从未见过在如此短时间内连胜百场的妖孽，重点是还没有祭出武魂！

    林峰已经带着鬼面，走出杀戮场，径直走向杀戮之王，不卑不亢道：“伟大的杀戮之王，我想挑战地狱路了！”

    杀戮之王脸色一如既往的平静，似乎早已在他的预料之中。

    “确定要挑战地狱路吗？”

    杀戮之王再次向林峰确认道，毕竟地狱路凶险无比，一旦开启，便不能再回头。

    “嗯。”

    他还要等雪清河回来，准备好后一起考核地狱路。

    (本章完)

