    本地人最精明，不会受杜衡母女的一面之词所蒙蔽。

    他们更相信陈念恩。

    陈念恩是他们的同事，杜衡是谁？

    陈念恩叙述时说得明明白白、大大方方，哪像杜衡的含含糊糊、躲躲闪闪。

    再说，大部分人都知道陈念恩出身很好，平时谨言慎行，办事极有分寸，倒是杜衡全家想钓金龟婿不是不可能。

    看她们的样子就猜出来了。

    大概是知道陈念恩的家庭情况，想贴上来。

    见陈念恩轻轻巧巧就化解掉对他不利的局面，杜衡心中一急，正欲辩白，就听她老娘骂道：“放屁！通通放屁！我们家养女儿容易么？辛辛苦苦地把她拉扯大，养得这般水灵，送她上学，给她穿衣吃饭，你不该给我们一点辛苦费吗？养头猪，一年还能卖好几十呢！”

    一个清脆甜美的声音响起：“你直接养猪呗！养孩子干啥？”

    杜老娘不假思索地道：“猪又没有商品粮供应！女儿养好了以后上班拿工资，一个月就有好几十，一年好几百。”

    众人哄然大笑。

    这话说得不是没道理啊！

    杜衡咬牙：“妈！”

    杜老娘反应过来，不恨自己下意识地实话实说，倒恨插口的女人，恶狠狠地瞪过去，反被一双乌溜溜的眼睛瞪回来，不避不让，十分强硬。

    陈念恩注意到她，走过去，“星星，你没上课吗？”

    李星星收回怒视杜老娘和杜衡的眼光，回答道：“今儿上实践课，老师带我们到友谊商店观摩售货员卖货和外国人的交流，我正好碰见明堂哥急匆匆的样子，问清楚就向老师请假了，待会儿直接回友谊商店。”

    她挽起袖子，“哥，你到我后边儿来！”

    气势汹汹地走到杜老娘和杜衡面前，居高临下：“听说就是你们纠缠我哥？想陷害我哥于不义之地，满足你们的龌龊心思？”

    别看她在夏明星跟前小小巧巧，但现在，杜衡仰头才能看清她的脸。

    发现李星星皮肤如雪，五官精致得胜过《沪上姑娘》女主角，衣着打扮更是漂亮出众，戴着崭新的沪上手表，杜衡眼里不可抑制地闪过一丝嫉妒。

    美好得想让人下力气将之摧毁。

    她樱唇微动，笑容堆到脸上，仍是一副柔柔弱弱的模样，好声好气地说道：“你就是陈念恩同志的妹妹吧？我听张建国同志提过你，说你已经结婚了，正在上大学，恭喜呀！我们年纪相当，我想我们一定可以相处得很好很好。”

    对李星星的问题听而不闻。

    活生生的小白花呀？就是学得不到家。

    真正的小白花可以左右人民群众的想法，以弱胜强。

    眼前这位，只得其形。

    李星星呵呵两声，不耐烦地道：“谁敢跟你这样外貌柔弱心如蛇蝎的女人相处？我怕被你卖了而不自知！长得不咋地，颠倒是非的能力倒是非同小可，够厉害的呀你？厉害得你咋不上天呢？和你那位养猪比不上养女儿划算的老娘一块上天，天上一定有男人能达到你们的要求任你挑选！拜托你，眼睛别盯着地上，我哥这种活在地上的老实男同志配不上！”

