    两枚宗师异兽内核入袋，高牧看了一眼时间。

    “今天晚上之前，应该就能完成。如果再快一点的话，或许能在天黑之前回到极道城。”

    高牧是真的一点都不想，在城外过夜。

    他自语完后，便朝着一个方向继续前行。

    刚走没几步，他有看到了一只异兽。

    这一只和之前的异兽一样，也被高牧一招秒杀。

    就这样，高牧的异兽内核来到了三枚。

    时间在一分一秒的走着，在下午三点左右。高牧背包里的异兽内核，已经达到了7枚。

    “还差一枚。”

    高牧继续在此地深入。

    “那是？”

    正在这时，一只奇怪的异兽出现在他的眼前。

    这异兽也是猿类异兽，不过却和高牧之前遇到的猿类异兽不同。

    之前遇到的猿类异兽，*身高动辄都在五米以上。

    可眼前的这只，身高也就只有一米左右。

    最神奇的是，这猿类异兽的身上，竟散发着诡异的金黄色光芒。

    如果不喜欢看的话，还认为是某一尊黄金雕刻的雕像呢。

    【黄金九戾猴】

    一种非常奇怪的奇珍异兽，该异兽的五脏可入药，是炼制五行黄金丹必备之物。

    ——

    高牧看完眼镜的回馈，眉头不禁一跳。

    五行黄金丹，是一种非常神奇的丹药。

    地球上进入到灵气复苏时代后，炼药师强势崛起。

    炼药师则分为两个阵营。

    一个就是灵炼药师，这种炼药师可以炼制丹药。

    一个就是巫炼药师，这种炼药师可以制作各种神奇的药水。

    五行黄金丹，便是灵炼药师的杰作。

    它可以帮助高阶武者，打破境界之间的桎梏。也因如此，五行黄金丹成为了非常珍贵且简直高昂的丹药。

    “小猴子，你死定了。”

    高牧现在已经迈入高阶武者行列。

    这五行黄金丹对高牧来说，是真的非常有诱惑力了。

    他挥舞起天梭剑，就朝着黄金九戾猴冲去。

    黄金九戾猴察觉到了危险，也张牙舞爪的朝着高牧冲来。

    很快，高牧和黄金九戾猴就碰撞在了一起。

    高牧的这次攻击，并没有叠加皆字秘。

    他想试一下，在不用皆字秘的情况下，自己的战力究竟能到什么程度。

    第一次的碰撞，双方各后退三步。

    高牧冷眼看着黄金九戾猴，黄金九戾猴则用凶狠的眼神盯着高牧。

    就在这时，它抬起了自己的一只前爪，对着高牧勾了勾。同时高牧也很清楚的在它的眼眸中，看到了挑衅的神色。

    被一只异兽挑衅，高牧感觉非常的蛋疼。

    “草字剑诀！”

    高牧低吼一声，抬手出剑。

    剑芒直朝黄金九戾猴飞去。

    “平乱决！”

    高牧再抬手。

    平乱剑气紧随其后的朝黄金九戾猴飞去。

    “苍穹剑法！”

    以剑芒画成的星辰，最后兜底。

    等这些技能全部释放完成，高牧猛的喘了几口粗气。

    接连释放三个大威力技能，他的身体直接被掏空。

    “这猴子有点意思啊。”

    三个技能，三组剑芒。

    换做其他的异兽，肯定会被搅成肉泥。

    可黄金九戾猴不仅没有被搅成肉泥，甚至只是受了一点轻伤。

    它轻蔑的看了高牧一眼，仿佛在说：“就这？”

    高牧被它逗笑了。

    “皆字秘！”

    高牧不装了，直接叠加十倍战力。

    这次他没有使用任何的技能，直接上前和黄金九戾猴正面对刚。

    叠加了十倍战力，这黄金九戾猴根本就不是高牧的对手。

    仅仅只是几个回合的功夫，它就被高牧轻松诛杀。

    五脏、内核。

    收割完后，高牧背上背包准备回程。

    可就在他转身的一瞬间，他的脚步突然停下。

    他朝着远方望去。

    “那是什么？”

    在一处残垣断壁处，他看到了一把剑。

    他快步上前。

    这是一把已经被岁月腐朽的长剑。

    剑身上已经布满的孔洞，看上去非常的脆弱。

    高牧伸手去抓。

    在他抓到剑的同时，剑也开始解体。

    “好家伙，剑中剑！”

    断剑解体后，高牧发现在其剑柄上，还插着一把小剑。

    他拔出小剑，仔细观察。

    “又是一把天梭小剑？”高牧瞪大双眼。

    这把天梭小剑，和高牧之前在拍卖行得到的天梭小剑一模一样。

    “这天梭小剑，难道真和我想的一样是钥匙吗？”

    高牧将天梭小剑收入背包，然后朝极道城的方向走去。

    皆字秘和行字秘全开，高牧总算是在天黑之前回到了极道城。

    “这么快？”叶倾仙看着高牧倒在桌子上的异兽内核，表情非常的精彩。“这才几个小时啊，你就猎杀了这么多宗师异兽。”

    高牧微微一笑道：“我的贡献值够了吗？”

    叶倾仙简单的清点了一下后道：“够了。”

    “升级比赛的话，明天进行。”叶倾仙对高牧说。

    对叶倾仙表达感谢后，高牧便回到了自己的寝室当中。

    “通知下去。”叶倾仙将宗师异兽内核交给自己助理后，表情冷漠的说道。“明天，进行无星核心成员的晋级小比。”

    助手微微一愣道：“上次晋级小比到现在，才过了一周的时间。这个时候……”

    助手的话还没有说完，就被叶倾仙的一个眼神给吓的闭上了嘴。

    “你是在教我做事吗？”

    叶倾仙对高牧态度好，是因为高牧未来可期。

    可如果你真的认为她脾气好，那就大错特错了。

    “不…不…不是，我不是这个意思。”助手因为害怕，说话都有些结巴了。

    “那你还不快去。”叶倾仙冷声道。

    助手哆嗦了一下后，便去通知了。

    回到寝室没多久，高牧就收到了晋级小比的通知。

    一夜无话，翌日清晨。

    晋级小比在下午进行，早上的时候，高牧又来到了幻云区。

    他今天打算，找人先把昨天黄金九戾猴的五脏炼制成丹药。

    他一边在幻云区游走，一边查询相关的资料。

    “拓天云，就他了。”

    高牧最终将目光定格在了拓天云的身上。

    拓天云，在极道城经营着一家丹药店。

    同时这拓天云，还是比较罕见的灵炼药师。而且看介绍，他的在炼药方面的等级，好像还挺高的。

