    听到这样的议论声，萧寒还是有些奇怪的，此时他已经深入幽暗森林了，附近的野怪等级也都超过了六十级。

    按道理来说，有能力出现在这里的玩家都是凤毛麟角的存在。

    可没想到，现在不仅有人出现了，而且从脚步声上判断，还不仅仅只有两个人。

    “他们来这里干什么？”

    心中有着这样的疑惑，萧寒手上的动作却丝毫不慢，他一边捡着地上的金币，一边将自己的容貌变幻成星痕的样子。

    因为说话的那几人，正缓缓向这边走来。

    按照他们现在的速度，最多不会超过一分钟，就会来到这个地方，他可不想萧炎这个身份刚用几次就被废弃。

    地上的金币可不是一个小数字，不是一时半会就能捡完的。

    所以和那几个人碰上，也是必然的。

    “呵，好几万金币，也不知道他们会不会眼红。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒甚至来不及去看紫火雷戒和赤焰甲的属性，就直接将其带在了身上。

    同时还将背包里的死灵手镯，黑晶项链，以及如意腰带也都取了出来，替换下已经过时的其它装备。

    “嘿，物理攻击竟然超过了两万点。”

    看了一眼属性面板，萧寒的心情很是激动，就连即将过来的几人，也不是那么在意了。

    这时，远处的说话声还在不断传来。

    “刘大奇，这种话别乱说，王大人的事情，不是我们可以随便议论的。”

    “怕什么，反正附近又没人，真不知道你怕什么。”

    “你给我闭嘴，咱们是来探索遗迹的，不是来听你说废话的，如果你继续这样，下次我会申请换人。”

    ……

    “遗迹？”

    听着远处的声音，萧寒神情一怔，顿时想到了封魔塔。

    在那个地方，他不仅成为了封魔师，还得到了传奇，以及灵器级别的装备，收获简直太大了。

    不过现在，即便他已经五十级了，那个地方对他来说，依旧是异常危险的。

    所以在完成第三次转职之前，他是不会再去那个地方的。

    深渊血皇那东西太恐怖，就算去了也是找死。

    但耳中听到的遗迹，他却很感兴趣，搞不好还能遇到一两个霸主级的BOSS。

    “要不，偷摸的跟在他们的身后？”

    心中嘀咕了一句，萧寒听着越来越近的说话声，有些可惜的看着地上的金币，转身一头扎向旁边的灌木丛。

    地上的金币虽然已经捡起了一大半，可至少还有一两万。

    如果留下来继续捡，肯定是要和那些人碰上的，那么想要跟着去遗迹的可能性就不大了。

    相比于这一两万金币的损失，还是遗迹更为重要。

    一连跑出了三四百米，萧寒才停下脚步，同时让更多的能量进入耳朵，仔细听着那边传来的声音。

    “卧槽，霸主级的赤瞳烈焰虎竟然被杀了，可这尸体为什么都没有处理一下？”

    “看来应该是有什么急事，连这些金币都不要了。”

    “虎哥，这附近有遗迹的消息，是不是只有咱们知道，该不会有人捷足先登了吧？”

    “知道遗迹消息的不仅仅只有王大人，有人过来也不稀奇，平峰你去查一下，看看杀死赤瞳烈焰虎的家伙，究竟去了那个方向。”

    ………

    那边话音刚落，萧寒就听到有一道脚步声向他这边跑来。

    虽然那家伙的速度不快，但却没有找错方向。

    “奇怪，我已经改变了两次方向，他怎么还能准确的找过来。”

    心中有着这样的疑惑，萧寒嘴角却露出了一抹不屑，依旧站在原地没动。

    在这样一个视线受阻的地方，有着听力和速度上的优势，那个叫做平峰的家伙尽管方向没错，可依旧别想找到他。

    沙！沙！

    听着脚步踩着草地上的声音，萧寒察觉到对方距离自己已经不足五十米了，他嘴角一弯，立刻又跑出了百多米。

    这时，更远处依旧还有说话声不断传来。

    “霸主级的皮毛竟然不要，这至少能缝制一件暗金装备吧！”

    “是啊，还有这爪子，牙齿可都是好东西，究竟是谁这么豪气啊，这么好的材料竟然不要了。”

    “你们看这皮毛，上面有些野兽撕咬的伤口。”

    “照你这么说，应该有两头霸主级的BOSS，杀死赤瞳烈焰虎的家伙难道去追逃跑的哪一只了？”

    ………

    议论声不断传来，萧寒的眉头却微微一皱，轻声呢喃道：“卧槽，皮毛难道不是爆出来的，而是要自己去剥的吗？”

    听到这样的说法，他简直就想一巴掌呼死自己。

    如果能够亲自剥下那张皮，有着百倍奖励，皮毛的等级还能上升两阶，那不是轻而易举就能缝制出钻石装备，甚至传奇装备也是有可能的啊！

    更重要的是，那根霸主级虎鞭啊！

    如果能够将其做成油炸虎鞭，那到底可以为他增加多少攻击力啊！

    “娘的，这次亏大了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒能够听到，追在他身后的那个家伙，终于回去了。

    几分钟之后，他的声音也从远处传了过来：“别乱猜了，根据我的判断，对方只有一个人，没有所谓的第二只霸主BOSS。”

    “那家伙没有前往遗迹的方向，行踪也飘忽不定，完全没有规律可寻。”

    “那就奇怪了，既然没有第二头霸主BOSS，为什么赤瞳烈焰虎身上的材料和金币都不要了啊！”

    “这谁能知道，或许人家看不上吧！”

