    在他们前面，一个穿着红色衣服的小女孩，对方正在搬动着一块大石头，小女孩的身体极其娇小，和眼前的大石块，完全不成比例，就像是一个一头小猫，在拉着一辆马车。

    在这种诡异的情况下，忽然出现一名如此奇怪的小女孩，白羽和田浩斌两人都感到了危险的气息。这小女孩能在这里，实在太诡异，尤其是她的动作也十分离奇。

    两人本着远离危险的想法，开始远离这里，不从这儿经过。反正圣紫晶学校里面四通八达，前往一木大师所在地的道路并不止一条。只不过，谁能够想到，两人在改变方向，走了一截路后，又遇到了那个红衣小女孩。

    对方依旧在吃力的托着一块大石头。

    看那模样。

    真的是连吃奶的劲头都拿出来了。

    白羽和田浩斌两人，同时感觉到了一股寒意涌上心头，这小女孩除非会瞬移，否则绝对不可能走到他们前面。

    “看来是躲不过去了，我猜测，不管是走那一条路，都应该会遇到她。这拟界中，稀奇古怪的事情太多，躲是躲不了的。”白羽沉沉的看了小女孩一眼，对田浩斌说道。

    虽然听不到声音，但是田浩斌也逐渐习惯了这种用口型和神态交流的方式，瞬间便明白了白羽的意思。

    这是，要对前面那个小女孩下手。

    他也看了小女孩一眼，迟疑片刻，然后狠下心来，点点头。

    两人达成一致后，一左一右，瞬间便冲了出去，白羽手中一把寒光闪闪的大关刀出现，赫然就是活铁大刀。

    活铁不仅坚硬，还有着能够阻断超凡力量的作用。在拟界中，活铁大刀，显然要比万形链锯刀更加实用。白羽二话不说，提起大刀，血气在手臂中爆发，一刀对着那小女孩劈去。

    在这种环境这种氛围下，那小女孩又怎么可能是正常人类？

    田浩斌也心中发狠，瞬间爆发出血气，两团硕大的火球，像是陨石般对着小女孩射去。两人一左一右，都没有保留，瞬间爆发出了杀招，为的就是要一招毙命。

    而效果也十分不错。

    在这种突然暴起的情况下，小女孩根本就没有躲开，先是被白羽一刀劈出来一个狰狞的伤口，然后又是田浩斌的两发火球击中，把小女孩身上的大部分皮肤烧毁。

    可是受了这样重的伤势，小女孩依旧是在搬动着那巨大的石块，就像个没事人一样，不喊不叫，也不理会白羽和田浩斌两人，把两人当成了空气。

    这诡异的一幕，把两人给唬住了。

    什么情况？

    就算是不要命，也要搬动这块石头吗？

    虽然眼前的情况离奇，但是白羽和田浩斌却可以确定了，眼前的小女孩，并不是普通角色。

    白羽给了田浩斌一个眼神，然后两人开始向小女孩靠近。

    噗嗤、噗嗤。

    靠近小女孩后，两人居然神奇的发现，自己能够听到声音了，那是小女孩搬动石头，在给自己加油打气的声音。就像是那些以前拉船靠岸的纤夫一般，在下苦力拉船时，总会喊着口号。

    一是和其他纤夫协调节奏，二是为自己加油打气。

    小女孩现在，就像是一个纤夫。

    虽然能够说话，能够听到声音，但是白羽和田浩斌两人都不约而同的没有说话，以避免发生一些不可预料的变化。

    但是。

    很快小女孩搬了半天，没有搬移石头后，像是泄气般坐在地上。

    白羽和田浩斌两人静静的观察着这一切。

    田浩斌一边用手势，一边用嘴形，对白羽道：“似乎这个小女孩发现不了我们。”

    看样子的确是这样。

    小女孩旁若无人的搬动着大石块，其余的一切，似乎的无法感知。然而就在田浩斌说完后，那小女孩忽然猛的抬起头，看向白羽：“哥哥，你能不能帮下我，帮我搬开这块石头，它压得我好疼，好疼啊。”

    小孩子未变声的声音，传入了白羽和田浩斌的耳朵中。她可怜楚楚的露出被绳子勒红的双手，大眼睛里喊着泪珠，就像是真的一名天真可怜的小女孩。

    但是她说的内容，又是那么惊悚。

    白羽沉默了一会，然后脸上露出笑容，像是一个诓骗小孩子棒棒糖的怪大叔：“别怕，不疼了。让哥哥来帮你解脱，一会就彻底不疼了。”

    “哥哥，你帮下我……”

    小女孩依旧是可怜楚楚的看着他，然后伸出双手，带着一股极为阴冷能量的手掌，向着白羽抓去。

    然而她的手还没有抓到白羽，一只灼热的拳头，便带着恐怖的劲风向前冲来。

    砰！

    一拳，小女孩直接被打爆了脑袋。然而，她脑子里并没有任何东西，鲜血、组织、骨头，都没有，就是一个空空荡荡的脑袋外壳。之前白羽和田浩斌的攻击落在她身上，也是如此。

    这还真是邪了门了。

    一拳被爆头，就算是这小女孩很诡异，也不可能再活下来。就像是白羽所说，真正的帮她解脱了。只不过，就在白羽和田浩斌两人，靠近这小女孩的尸体，想要检查一番时。

    两人却忽然发现，小女孩似乎并不是血肉之躯，更像是用纸扎出来的纸扎人。

    “呸呸呸，晦气，怎么是这个玩意。到底是谁在背后搞这些诡异的把戏？”

    田浩斌一脸愤怒的说道。

    然后他忽然捂住自己的嘴巴，在这纸扎人残破的身体边，居然真的能够说话。

    似乎拟界的特殊性，影响不到纸扎人的周边区域。

    “有两个可能，一是这纸人原本就是个普通的纸人，但是拟界笼罩后，在拟界这种诡异环境的影响下，被污染成了特殊的怪物。”

    白羽条理清晰的分析道：“还有一种可能，就是这纸人，是有人故意留在此处的。其实想要验证很简单，我们只要把那块石头搬开，就知道事情的真相了。”

    说完。

    白羽和田浩斌的目光，都不约而同，落在了眼前这块大青石上面。

    这石头浑圆天成，是一个完美的椭圆形，上面满是花花绿绿的斑纹，看一眼就让人浑身不舒服。

