    9月18日。

    今天是ABC电视台正式复播的日子。

    此前在报纸上连续打了几天广告。

    尤其是节目单上一系列新节目，确实吸引不少人等着观看。

    早上八点。

    随着一阵激昂的音乐声，电视出现ABC电视台新做的台标和宣传动画，画面转到播音室。

    两个主持人坐在桌子后面，男的帅气女的漂亮，两人笑着和观众打招呼，开始播报今天的早间新闻。

    ABC开播，最关注的其实要数 NBC和CBS两家电视台，此刻两家电视台的高层，全都不约而同的围在自家转播室，收看ABC的节目。

    其实还有其他业内人士，比如米高梅的梅耶，派拉蒙的老板，雷电华的总裁，华纳兄弟，这些起心进入电视行业的人，都很关注ABC这次直播。

    NBC是ABC的老东家，一众高层对ABC都怀着轻视，播放新闻时众人轻松的调侃起来。

    “这两个年轻的播音员，长得还不错，不过这播音功底太一般了。”

    “新闻节目，没什么新鲜的，我相信咱们的观众还是相信咱们的节目。”

    而CBS那边，高层们却没有轻视。

    “你们发现了没有，这两个播音员的语气和用词，都比较口语化，这样有一个好处，就是观众更容易接受。”

    “两人很轻松，有时候还会逗趣一两句，不像咱们播新闻时那么刻板。”

    “看来ABC用了不小的心思。”

    早间新闻结束，只能说中规中矩，每家电视台都有新闻节目，ABC也没有什么令人惊艳的地方。

    新闻结束后是一段芭比娃娃广告。

    这个广告足足有5分钟长，就是一群小女孩，围在一起玩芭比娃娃，扮演各种角色，摆弄衣服等等。

    虽然是广告，却拍的非常好看。

    广告结束后的节目是《雅诗兰黛教你化妆》，雅诗兰黛夫人出现在镜头里。

    旁边字幕出现介绍。

    “肌肤管理专家，化妆品研究专家，雅诗兰黛总裁雅诗兰黛夫人。”

    这个节目主要针对女性，或者说妇女。

    女人爱美，可她们绝大多数人都没有系统学过化妆，有些从朋友那里学到一点点，有些则是纯粹自己摸索。

    现在有人手把手教他们化妆，女人们自然愿意看这样的节目。

    雅诗兰黛夫人身旁坐着两个女模特，这两个女人全都是素颜，雅诗兰黛夫人为其中一个女模特化妆，一边化妆一边讲解化妆技巧，各种化妆品的搭配使用。

    经过半年多发展，雅诗兰黛快速扩张，并购了不少小型化妆品企业，现在雅诗兰黛产品已经囊括化妆品全系，共有一百多种产品。

    整个教学差不多1个小时。

    最后镜头里，

    两个女模特出现了巨大的差别。

    原本两人都是素颜，长相都很一般，可在化妆之后，原本普通的女人变得靓丽多姿，一下子成了一个大美女。

    而旁边的素颜女人，显得那么憔悴。

    没有对比就没有伤害。

    化妆与没化妆的区别简直天上地下。

    雅诗兰黛夫人笑着对镜头道：“雅诗兰黛化妆时间，每周六和周三播放两节课，我们不止有化妆，还有护肤，保养，穿搭，我会教爱美的你如何释放自己的魅力。”

    “请记住，女人不管是8岁还是80岁，都可以秀出自己的美丽，所以任何时候我们都不要放弃美。”

    “今天下午12点30分，电视购物时间，会有一场雅诗兰黛专卖，可以你想买到心仪的化妆品，下午可以过来，只要你打个电话，就可以得到比专柜更优惠的雅诗兰黛。”

    NBC和CBS两家电视台的高层，仔仔细细看完了雅诗兰黛化妆时间，不得不说，这个节目制作的很不错。

    女人们没有机会学到化妆，这个雅诗兰黛夫人正好填补了这个空白，相信现在全美的女人们，都已经记住了雅诗兰黛这个名字。

    节目最后，

    雅诗兰黛说的那几句话，带有极大的煽动性。

    “不管8岁还是80岁，都不要放弃美。”

    说的真好。

    最后还不忘给下午的电视购物打广告。

    女人们从她这里学习了化妆，还在琢磨买什么样的化妆品呢，现在化妆品就送到你眼前了。

    电视购物，

    只要打个电话就能购买到心仪的商品。

    只是这种新奇的模式，就足以吸引很多人。

    况且女人们是跟雅诗兰黛夫人学的，雅诗兰黛夫人用的自然是雅诗兰黛的化妆品。

    女人们对这种化妆品最熟悉。

    就好像女人们去驾校学车，考试用的桑塔纳，考完了只会开桑塔纳。

    雅诗兰黛夫人教女人化妆用的雅诗兰黛，现在女人们也只会用雅诗兰黛化妆。

    你猜她们会怎么选。

    《雅诗兰黛化妆时间》结束，又是一段广告，“落基山矿泉水”。

    辽阔的落基山脉，

    雪山，夕阳，山林，河流，风景魅力无边。

    雪水融化，奔腾在峡谷里。

    在山脚下出现一座非常现代化的矿泉水厂。

    各种巨大的容器。

    干净卫生的环境。

    背景声音不停介绍各种数据。

    最后灌装一瓶瓶矿泉水。

    艾娃加德纳走出来，穿着一身晚礼服，高贵美艳，托起落基山矿泉水甜甜说道。

    “落基山矿泉水~~从内心涌出的甜蜜，从自然中萃取的健康，我的美丽水护养。”

    NBC和CBS两家电视台高层看了广告，心里都带着震动，因为ABC制作的广告都那么好看。

    广告最后。

    出现字幕和画外音。

    “雅诗兰黛化妆品使用的水，全部采用落基山矿泉水，两者完美结合，可以给你最佳的滋养。”

    靠，

    广告竟然玩起了连环套。

    NBC和CBS两家电视台高层，还有电影公司老板，都知道这些广告产品，全都是ABC现任老板哈迪的产业，只能说这个老板还真是会做生意。

    第三个节目是纪录片《偷袭珍珠港》，这部纪录片是日军对美军海军基地进行轰炸后不久制作的，影片中大多数影像，采用的都是当时真实的画面。

    当年这部纪录片还获得过奥斯卡纪录片提名，也在电影院播放过，不过现在看来，虽然二战已经结束，美国已经向小日本丢了两颗原子弹。

    可现在看到这部纪录片，人们发现还是非常恨日本人，因为那场轰炸夺走了三千多米国士兵的生命，同时摧毁了整支舰队。

    纪录片播放完毕，则是一段“HD安保”的广告，HD安保队员手持冲锋枪重机枪，一身黑衣威武霸气。

    主持音介绍道：“HD安保，全部由参加过二战的退伍兵组成，每一个都身经百战，一支能保卫国家的队伍，同样也能保护您的财产安全，相信HD安保，他是您最忠诚最勇敢的护卫。”

    很多人心说。

    刚刚播放偷袭珍珠港，现在就介绍HD安保，安排的还真科学。

    12点整。

    《午间新闻时间》。

    新闻结束后。

    人们发现屏幕出现一个直播间。

    两侧摆满商品，背景是一个巨大的广告牌，上面写着“雅诗兰黛专卖”。

    三个主持人走上来，一男两女。

    “观众朋友们大家下午好，这里是电视购物，或许很多人还不知道什么叫电视购物，让我们来简单解说一下，其实很容易理解，我们在电视里给您介绍产品，而观众朋友就可以在电视里直接购买。”

    “要怎么购买呢？请看我们的广告牌，上面有我们的电话，一共有50组号码，如果您想购买我们介绍的产品，就可以给我们打电话订购。”

    “今天是ABC电视台‘电视购物’第一场，我们这一场是“雅诗兰黛专卖”。”

    男主持人刚说完，旁边一个女主持立刻问道，

    “你还没说清楚呢，购物可以去大商场专柜购买，我为什么还要打个电话？”

    男主持笑了笑，“我们电视购物最大的特点就是，让利，我们电视购物栏目，同厂家进行沟通，会把商品以最优惠的价格送到顾客手中。”

    说着拿起旁边一罐护肤膏。

    “我手里这瓶，是雅诗兰黛护肤膏，这款产品在专柜，售价是8.6美元。”

    “而现在呢，只要您打电话订购，我们就可以给您一个优惠价格，你猜猜多少钱？”男主持看向两个女主持。

    两女一起摇头。

    “8美元？”

    “不对~！”

    “难道是7美元。”

    “也不对。”

    “不会是6美元吧？”两女一起惊讶问道。

    男主持大声道：“我们电视购物的销售价是，”

    “当当当当~~”

    一阵激情音乐响起。

    男主持大声喊起来，“是5.8美元。”

    Duang~~！

    旁边掉下来一个价格牌，砸到几个主持人旁边，上面写着爆炸价5.8美元。

    “哇哇哇~~~不会吧，这么便宜。”

    两个女主持夸张的叫起来。

    “没错，就是五块八，足足便宜了三分之一价格。”

    “为什么价格这么便宜，不会有问题吧？”其中一个女主持问道。

    男主持大手一挥，“我们电视购物销售的所有产品，全部是和正规厂家合作，比如今天的雅诗兰黛专场，就是和雅诗兰黛化妆品合作。”

    “我还要告诉大家，不必担心货物的真伪，因为今天所有购买雅诗兰黛化妆品的顾客，不会在我这里拿货，而是去专柜拿货。”

    “雅诗兰黛在全美二十四个城市有专柜，所以我们的销售范围，也仅限于这二十四各城市，你们今天打电话，不需要花一分钱，打电话后，顾客可以拿到一个购买凭证号码，到时候凭借这组独一无二的号码，可以到专柜购买你选定的化妆品。”

    “都是从专柜买化妆品，别人需要八块六，而你只需要五块八，是不是感觉心里很美妙呢，而你只需要打一个电话，其他的什么也不用付出。”

    “今天我们的雅诗兰黛专场，总共有18款产品，每款产品数量有限，我们在进行介绍后，会开起抢购通道，只能说先买先得，手快有手慢无。”

    “这款护肤膏只有20分钟抢购时间，现在抢购开始！”

    镜头一转，出现一个巨大的办公室，里面坐着五十多个接线小姐，每个人都拿着电话接听，现场热闹的不行。

    什么，

    担心没人打电话购买。

    难道哈迪不知道安排自己人打电话吗。

    热闹抢购的场景很容易就能制造出来，哈迪怎么可能允许冷场情况出现。

    ......

