    李承乾选择冒险翻越剑山天险来到蜀军正面，其中目的显而易见。

    他无外乎是想要通过威胁蜀军粮草补给线的方式逼得蜀军放弃城防与他在山林中发动正面决战。

    若是换了平常的对手，没准还真就得被他的阳谋给玩死。

    只可惜，这家伙碰上的是尚云贤。

    面对李承乾的阳谋，尚云贤出的对策是按兵不动。

    不论你李承乾怎么折腾，我就是不管你，不搭理你。

    我自顾自守我的剑门关，你愿意去什么地方，就去什么地方，反正你威胁不到我就行了。

    而尚云贤之所以敢给出这样的战术战策。

    无外乎是因为尚云贤十分清楚己方的优势在哪里。

    别看剑门关只是个小小的关隘，城墙也不高不厚，但就是能凭借其得天独厚的地理位置让敌人望而却步。

    而且尚云贤也清楚。

    在这一战中，剑门关不得有失。

    剑门关若在，蜀地就像是有一道铁门护着。

    外界的人若想打开这道大铁门，不说得缺胳膊少腿，最起码也得崩坏两颗牙齿。

    若是换做旁人过来，没准还真就让尚云贤这波铁王八操作给难住了。

    只可惜，这家伙的对手是一向不按套路出牌的李承乾啊。

    李承乾这边在得到尚云贤按兵不动的消息之后，嘴角都快笑裂了。

    他当下便责令后勤，加紧运送物资过来。

    与此同时，他还特意传书李听雪，让其转移本阵，将存储物资的地点从武州，转移至汉中。

    而刘启等一众将领却不明白，李承乾这般操作是所为何。

    毕竟当下他的策略已经是被尚云贤给看穿了。

    那继续向剑山南麓增派补给有用吗？

    而且李听雪那边的调度又是个什么情况？

    不是说好了要将本阵粮仓设立在武州，方便水路运输吗？

    怎么又给调到汉中去了？

    难不成，李承乾还真要在山沟沟里面跟尚云贤手下的蜀军打一仗？

    虽说也不是不可以。

    但毕竟人家蜀军是以逸待劳，而己方则是长途跋涉翻山越岭过去的。

    若是在半路休息，肯定有被对方偷袭的风险。

    若是不休息，而是直接过去跟人家打。

    这里面被人打崩的风险实在是太大了。

    刘启直开口道：“殿下，与其如此，还不如让我试一试。”

    “试一试？怎么试？”

    “难道让我再给你调集一两百门的贞观炮去轰剑门关去？”

    李承乾翻了个白眼道：“我要的可是完整的蜀道用于运送粮草，而不是一个被轰塌了的蜀道。”

    “蜀道若是被毁，要牵连到多少人和事儿，你应该很清楚。”

    “所以在进攻剑门关时，对于火器的使用，一定要谨慎再谨慎。”

    李承乾搓着手指，说道：“况且，我也没有说要跟蜀军正面硬刚。”

    “啊？”

    刘启满面茫然道：“那殿下的意思是……”

    李承乾没有答话，而是缓缓起身，迈步走到战略沙盘前。

    他抬手指了指蜀军营地，又指了指己方现在所在的位置。

    当下，蜀军在剑山正中偏西的位置上，而凉州军则是东侧。

    在两军之间由近千米海拔的剑山主峰相隔，使得两军没有面对面。

    而通往两军的唯一一条通道则是一道‘V’字型的峡谷。

    “他们既然能用剑门关挡住我军的去路。”

    “那我军为何不能在他们的身后建造一座剑门关，挡住他们的退路呢？”

    李承乾抬头望向刘启，嘴角高挑道：“今日叫你来也没别的事儿，就是想问问你。”

    “若是我给你一万兵马，让你在此地驻防，你能守多久？”

    听见这话时，刘启也是当场愣住了。

    他着实没想到，李承乾最后竟会想出这样一个战术来。

    不过既然李承乾发问，刘启就得如实回答。

    他直说道：“若是粮草充裕，坚守一两个月不成问题。”

    “好。”

    “那就两个月。”

    李承乾望着刘启道：“两个月之内，我不希望看见一个剑门关守军能够回援益州，能做到吗？”

    “能。”

    刘启想也不想的就答应下来。

    不过马上他就觉察到不对劲了。

    他满脸惊讶的看向李承乾，道：“殿下，您这是什么意思？难道您是想带兵突袭益州？”

    李承乾一边用手指在沙盘上划拉，一边道：“现在已经翻过了剑门关，若是不趁此机会打一打益州，实在是对不起当下这大好局势。”

    这一下，刘启也总算是明白了李承乾的战术安排了。

    什么阳谋，什么逼得尚云贤出关，这都是他制造出来的假象。

    他的实际目的就是要将尚云贤以及他手下这三万精锐堵在剑门关，让其进退不得。

    这样一来，益州不说成了一座空城。

    但李恪的手下却再无能与凉州军一较高下的队伍了。

    要知道，蜀军全军上下加在一起，不过十几万人。

    而其中能算得上是精锐的，无外乎就是蜀军先头这八个营的将士，总计八万人马。

    从先前的调查结果来看，当下蜀军里，总共有八万人能配得上精锐二字。

    而这些精锐中，有三万精锐在东线战场。

    但此刻，张骁以及这三万精锐连带着两万新军，都被高至行牵制的死死地，无法抽身。

    而另外还有三万精锐，则是在剑门关，由尚云贤调配。

    不过他们现在也比张骁好不了多少，也是同样的被李承乾牵制住了。

    最后，两万精锐则在驻守南疆，负责震慑南部诸国。

    至于说，蜀军其他那些个杂牌军，也都没闲着，现在这种特殊时期，他们肯定要在各个城池驻守。

    如此一算，李恪的手下真就没什么精锐可用了。  

    想明白其中关联后，刘启也是面露喜色。

    他道：“若是此战能成，大事可定。”

    “话是这么说没错。”

    “但关键是你们能不能顶得住。”

    李承乾道：“我带队走后，后方还会有两万援军抵达，老冯会领着兄弟们从剑门关正面堵着蜀军。”

    “而你则务必要守住北麓关口，我攻破益州之前，绝不可放蜀军过去。”

    “至于你说的粮草以及辎重问题。”

    李承乾踩了踩自己的脚下，道：“我已经帮你建好了，蜀军若是想绕过你们进攻此处，必遭我军迎头痛击，所以你完全不用担心这边。”

    “殿下安排之周到，末将深感钦佩。”

    刘启现在也是彻底服了李承乾的脑子了。

    这家伙的规划以及计谋，看似毫无章法，实则一环扣着一环。

    刘启现在都有些无法想象，在尚云贤得知自己上当了之后会是怎样的一副表情……

