    　　听见林佳琪的语气变冷，这些人全都不自觉的颤抖了起来。

    　　“属下该死！还请统领恕罪！”

    　　林佳琪冷哼到：“哼！这是你们最后一次机会了，要是下一次还有人在记不住，那就不要怪本统领惩罚你们！”

    　　听见惩罚两字，这些人颤抖的更厉害了，尤其是王一和那个王二两人！

    　　看样子，他们平时没少被林佳琪收拾啊！

    　　眼见他们吓的不成样子，我缓缓说到：“好了，这里没你们事了，下去吧！”

    　　本来我是想给这些人解围可谁知道他们根本不听我的命令！

    　　我去！？

    　　林佳琪这是要造反啊？

    　　“啪！”

    　　一道响亮的鞭子声在林佳琪手中响起！

    　　我被这突如其来的声音吓了一跳，当我朝着她看去的时候，林佳琪已经拿着鞭子靠近了跪在地上的几人！

    　　“你们这些人是傻子还是聋子！

    　　首领的命令你们没有听见吗？我和你么说过多少次了，你们能有今天的生活，能有今天的幸福，都是首领给你们的！

    　　所以，在你们的生命之中，最重要的人是谁！？”

    　　众人颤抖回到：“首领！”

    　　林佳琪满意的点了点头：“还不错，至少还记得我说过的话。

    　　但是既然你们知道最重要的人是首领，那你们刚刚为什么还不听首领的命令啊！珊珊！”

    　　“属下在！”

    　　随着林佳琪一声呼唤，珊珊急忙蹲跪着上前！

    　　虽然她极力控制着自己的身体，但是她那不断颤抖的腰肢，却暴露她此时的惊慌！

    　　只听林佳琪问到：“不听首领命令，按军规应该如何处罚啊？”

    　　珊珊颤抖着说到：“鞭……鞭打二十！”

    　　“好！你还记得就好，你也算是队伍里面的老人了，而且还是小队长，你说我是不是应该先处罚你啊！”

    　　“统领说的对！属下……属下甘愿受罚！”

    　　珊珊颤抖着身子趴在了地上，她那挺翘的后身和美丽的背影，此时都在剧烈颤抖。

    　　眼看林佳琪举起鞭子要抽打珊珊，我急忙上前一把抓住了她的手臂！

    　　“佳琪！他们也不是故意的，不如就……就算了吧……”

    　　看着林佳琪那冰冷的眼神，我说话逐渐没有了底气。

    　　我本以为林佳琪会连我一起打，但是我没想到她不仅没有打我，而且还顺从的说到：“好！那就听首领的，给她们一次机会！”

    　　林佳琪一边说着一边还对我眨了眨眼睛。

    　　我呆呆的看着她，她是怎么做到表情切换这么随心所欲的！

    　　我应该好好和她学学啊！

    　　“多谢统领，多谢首领！”

    　　听见不用挨罚，珊珊几人急忙跪地感谢。

    　　我真是很好奇，林佳琪她这是怎么做到把这些人训练的这么听话的！

    　　“嗯，都下去吧！”

    　　“是！”

    　　随着林佳琪发话，几人缓缓再地上蹲跪着后退。

    　　一直到离开屋门口，这些人才如同被人追杀一样惊慌失措的逃跑了！

    　　“佳琪你好厉害啊！你这是怎么做到的？”

    　　“切，就你这样，我就算教你你也学不会，还是算了吧！”

    　　面对我真心的求教，林佳琪十分不屑。

    　　而这时，王博一脸笑意的站了起来。

    　　“首领，您不适合林主母这一套方式，所以您做您自己就好了，何必学别人呢？”

    　　林佳琪瞥了我一眼说到：“就是，看人家好就要学，你也不看看自己有没有那个本事！”

    　　我面色尴尬到：“佳琪……你……你好像变了……”

    　　林佳琪说到：“我变什么了？是不是变的更漂亮了……”

    　　“这……”

    　　就在我为难这一道送命题的时候，王博站出来说到：“首领，林主母，你们就不要打情骂俏了，不知道这里还有一只单身狗吗？”

    　　“切，难道你还要管我啊？”

    　　“不敢不敢，属下自然是不敢！”

