    人间处处是棋盘，棋子人人在落，人人皆是对弈者，又人人皆棋子。

    诏狱内，因为身份特殊，徐辉祖和黄昏、黄观、高贤宁四人，虽然背着伪造国书的罪，北镇抚司的缇骑也不敢上刑。

    最主要的原因，还是使团的人撂得快。

    那群读书人哪见过诏狱的阵仗。

    北镇抚司缇骑连刑具都还没亮，好家伙，礼部和工部的人就一五一十的全部交待了，最快的不是这俩部的人，是兵部的人。

    配合之积极主动，很难让人不产生点猫腻想法。

    兵部还是武将牵扯较多。

    而武将又多是支持朱高煦的。

    是以有了使团众多口供，徐辉祖和黄昏等人审不审问，意义不大，在纪纲和李春的示意下，诏狱的人索性不去管这四人。

    反正难逃一死。

    这一次在诏狱里，日子没之前好了，各种恶劣条件，黄昏哪受过这种苦，身上很快长了疥疮，整天都咋咋呼呼的嚷着痒死了痒死了……

    其他三人也不好过。

    这一日，一位送饭的缇骑好心说了句，说四位，多吃点罢，再想大酒大肉的日子，怕是不多了，也别怪我们，我们也是奉命办事。

    一般的缇骑，还是忌惮黄昏的身份，毕竟赛哈智现在还是南镇抚司的镇抚使。

    北镇抚司谁都不惧，就怕南镇抚司。

    勉强吃了饭，徐辉祖缓慢的打着一套拳路，活动筋骨，缓缓问黄昏，“看这意思，纪纲他们是不打算等陛下回来，直接把咱们差办了？”

    黄昏脱得只剩下一条裤衩，不断的挠着大腿内侧。

    那里的皮肤已经挠烂了。

    没办法。

    痒！

    疥疮实在是太痒了，问诏狱缇骑要点雄黄水洗，他们也不给，等几天出诏狱回黄府，怕是要连着洗好几天的雄黄澡才能痊愈。

    疥疮传染性强，但是好治。

    闻言道：“约莫是的，他们怕出意外，得趁陛下归来之前，先把咱们办了，免得到时候出点不可掌控的事情，白瞎了他们在使团中埋伏的内应。”

    使团中有朱高煦、朱高燧的人，黄昏一点也不意外。

    黄观盘膝而坐，他在诏狱待过很长一段时间，当时被当祖宗一样供奉起来，有书看，现在没这待遇了，只好闲坐，道：“如此说来，我等必死无疑？”

    高贤宁的牢房有个窗户，此时在透过窗户看外面难得照射进来的阳光，头也不回，“如果说是我们三人，必死无疑，但有黄指挥在，我怎么都不相信他会没一点应付的手段。”

    徐辉祖嘿了一声，“记得刚抵达广西没多久，许吟和于彦良不见了，他俩去了哪里？”

    黄昏贼笑一声，“你们猜？”

    徐辉祖三人：“……”

    这都什么时候了，谁也心情来猜这些，都放下心来，黄昏都这么淡定，大家还急什么，何况急也没用，坐等局势变化就行。

    黄昏咳嗽了一声，问大舅哥，“舅哥，问你个事，以你领兵的经验来看，如果我们大明能将安南变成一个行政省，再以安南为跳板，有没有可能将整个中南半岛拢入我大明辖境？”

    徐辉祖沉吟了一阵，“不考虑兵力对比和地利人和？”

    黄昏摇头，“只从战略上看。”

    徐辉祖想了想，“仅从地势上来说，中南半岛，安南的地理位置是最好的，平缓之地较多，适合农业种植，若是能将安南纳入版图，以之为跳板，后勤补助方面，若是安南百姓支持我大明雄师，拿下占城不难，再拿下吴哥王朝，对大城、澜沧王国形成包围局势，再配合上水师，应该是有可操作性，不过问题在于中南半岛那边地势不平，辎重运输很是困难，也不利于骑兵长途奔驰，所以打安南、占城不难，吴哥王朝略有难度，但大城和澜沧王国极难。”

    黄昏唔了一声，“可以舍弃骑兵的战争性能，充当运输功能，辎重方面，红衣大炮可以少用，减少辎重的运输，从而解决大部分问题。”

    徐辉祖不解，“仅靠步军？”

    黄昏嘿嘿贼笑，“加上神机营的配合。”

    徐辉祖反问，“但粮草呢？”

    黄昏抛出心中一个想法，“如果说，我是说如果，我能制作出一种极其轻便，运输简单，且食用方便的面食出来，解决步军的口粮问题呢？”

    徐辉祖眼睛一亮，“如果步军有全装备火铳的神机营配合，又能解决士卒的口粮问题，那么辎重和粮草的问题就迎难而解，只要士卒不出现水土不服和瘟疫，克服瘴气问题，那么打吴哥、大城和澜沧王国，就不是很难了。”

    又道：“实际上，中南半岛比漠北更难征服，你的这种理念，只是理想状态，尤其是你说的方便食用的面食，这个根本做不到。”

    中南半岛的地理实在太恶劣。

    听徐辉祖这么一说，黄昏心中有数了。

    笑道：“拭目以待。”

    徐辉祖嘿了一声，“还是先度过眼下难关。”

    黄昏一想也是。

    今后中南半岛那边的战事，应该交给张辅和沐晟，大舅哥徐辉祖么，还是去漠北，以及亦力把里、帖木儿王国。

    至于现在还是一盘散沙的印度那边，感觉不用打，派点人去就可能直接奴役，三哥历来都是一群奇葩的人。

    道：“放心罢，陛下不会放弃我们的。”

    黄观哦了一声，“何以见得？”

    黄昏笑着说，因为我觉得我对陛下还有用，更因为我相信陛下，要知道，咱们这位陛下以他当下展现的风采，注定是要成为名垂青史的永乐大帝，他不会让我失望的。

    这是对朱棣的信任。

    深呼吸一口气，“按照那位缇骑无意说漏嘴的口风来看，大概明日，我们会被提审，因为是使团的缘故，不会是简单的三司会审，我认为会在奉天殿，当着满朝文武的面，由朱高燧亲自审问，其实就是走个过场了，因为使团中有人已经全部交待，我们认不认罪，都改变不了结局。”

    徐辉祖嗯道：“所以呢？”

    黄昏眯缝起眼，“所以我认为，我们需要拖时间，拖到陛下回来为止。”

    黄观不解，“怎么拖？”

    黄昏哈哈一笑，“山人自有妙计！”

    