    姜温温从来就没做过这么多事。

    家务事跟农活积攒起来，活动量虽然跟她训练健身差不多，但是显然前者更让人难受。

    好歹健身是有针对性的，但是农活就不一样了。

    昨天弯腰做了那么多事，腰酸背痛不说，胳膊也好痛。

    晚上她根本就睡不着，因为太难受了，所以在床上一直翻来滚去。

    这会儿，她是以为还在家里，跟沈修远住在一起。

    见到他，她习惯性地示弱撒娇。

    姜温温是不清醒，其他人可是被她这个举动惊到瞌睡虫都跑了。

    在侧屋负责监视的人叫醒了陈导说：“陈导你快来看，这什么情况？这个新人也太不知死活了吧！这肯定会惹毛沈影帝的！”

    陈佑民醒了，见到画面中几乎贴在一起的两人，也吃了一惊。

    忽然画面镜头抖了一下，陈佑民拿起对讲机说：“扶稳点，调整镜头。”

    摄影师听见耳返里传来的声音，他稳稳扛着摄影机，调整了镜头，将镜头放大，正对着两人。

    陈佑民还没搞清楚现场现在是个什么情况。

    他只知道沈修远这个人脾气比较古怪，他从不接受任何综艺节目的邀约。

    出道以来也没什么负面新闻，他很神秘。

    常有狗仔蹲他，想炒个大新闻，都因为他行踪不明而放弃。

    这几个月他倒是因为恋情频频上热搜，连他自己都承认是有稳定交往对象了。

    陈佑民忽然想到网传的那个沈修远的神秘女友，难不成……

    像是为了要证明他的猜想一样。

    画面中被抱住的人动了。

    却不是像助手说的那样被惹毛了。

    他不止没有将人推开，反而是轻轻将人拥住。

    人才刚来，他们还没来得及给他装麦，他说了什么，他们是听不见的，只能凭着他的举动来判断他想要干什么。

    沈修远拥着娇瘦的小人儿，语气很是温柔：“哪难受？”

    她闭着眼睛，瓮声瓮气地说着话：“哪里都难受，腿好酸，胳膊也好酸。”

    “我帮你捏捏？”

    “唔…好。”姜温温迷迷糊糊地抵着他胸膛，困意重重。

    沈修远微微弯身，长手从她膝下绕过，轻而易举便将人抱了起来。

    他掂量着重量，轻了很多。

    她是瘦了。

    原本还有点肉的脸蛋现在都瘦的凹下去了。

    虽然好看，但他还是喜欢看她以前有点婴儿肥的脸，讨喜又可爱。

    兆晟跟沈修远是旧相识，先前就有过合作，戏拍完后，他们偶尔也会约出来聚一聚。

    不过自从兆晟结婚成家后，他就很少出来一起喝酒了。

    这回他来上节目也是带着儿子一起来的。

    见到沈修远这番举动，他虽然有点吃惊，但也不至于失态。

    在沈修远抱着人进屋后，他还主动开起了玩笑缓解尴尬。

    他对着镜头说：“没想到沈老师的女朋友这么年轻漂亮，也难怪沈老师要藏着掖着了，要换成是我，肯定也不会想让人知道的。”

    听着是玩笑话，实则是提醒。

    陈佑民是老油条，制作了多档爆红综艺。

    他知道哪些事该做哪些事不该做。

    沈修远在社交平台上只承认了已经有了女朋友，但是没有公布女朋友的身份。

    可见他是存了想保护女友的心思，不想曝光出去。

    陈佑民觉得有点可惜，要不是顾及着这一层，直接将这料放出去，他敢保证第一期收视率肯定会创新高。

    眼下看来，他是只能在后期剪掉这一段了。

    姜温温的房间很小，采光也不太好。

    床是木质硬板床，好在被褥很厚也很软，倒也不至于睡得不舒服。

    沈修远将人抱回房，曲着一条长腿半跪在床上，动作缓慢而轻柔地将人放下。

    姜温温还在睡，沾到枕头就自然而然地蹭了过去。

    直到感觉小腿的酸胀有所缓解，似乎有人在替她按捏着紧绷的小腿肌肉，帮她放松。

    她这才清醒，睁开眼睛，见到沈修远，她迅速爬了起来：“沈老师？”

    “醒了。”沈修远淡然自若。

    姜温温懵了半天，她终于想起自己是在录节目，这地方可不是她的住所，这里到处都装满了摄像头，连房里都安排了夜拍仪，只不过是被她用毛巾给盖了起来。

    她傻傻地问：“你…你怎么会来？”

    沈修远：“特邀嘉宾。”

    嘉宾……

    在昨天到这里之前，她还跟沈修远通过电话。

    那时候，沈修远压根就没说他会到这里来参加节目。

    在此之前，她记着他好像从来没有参加过综艺真人秀这类娱乐节目。

    他该不会是特意来参加节目的吧？

    姜温温眨了眨眼睛，心情极为复杂。

    沈修远捏着她脸颊问：“怎么了？见到我很不开心？”

    姜温温拍掉了他的手，扑上去咬了他一口，闷闷不乐道：“你怎么不早点告诉我？”

    沈修远稳稳托住了她臀部，她才不至于摔下去。

    他笑：“我想给你一个惊喜。”

    “是惊吓吧！”姜温温又爱又恨，想起刚刚办的蠢事，很是懊恼，“现在肯定所有人都知道你跟我有奸情了！”

    “这不好吗？”沈修远抱着她亲了亲，额头相抵，“都知道，就不会再有人敢打你的主意。”

    姜温温眯起杏眸，皱了皱鼻子笑出声来：“你果然是故意的，私心很重噢，沈老师。”

    沈修远勾着唇笑，丝毫不掩饰自己那点小心思，故意叹气：“我就这么一个宝贝，不看紧点，将来被人偷了怎么办呢？”

    哪有女生会不喜欢听这种甜言蜜语的呢？

    姜温温完全沦陷其中，她害羞地问：“你是不是偷偷去补课了？”

    不然以他的个性，断然是说不出这种话来的。

    沈修远：“我说的都是真心话。”

    姜温温心满意足，她笑起来嘴角有个很深的酒窝，像灌了蜜似的，又甜又软。

    她搂着沈修远的脖子，在他唇上亲了一口，柔声细语道：“偷不走，我是你的，永远都是。”

    沈修远眼眸幽深：“记住你现在说的话。”

    “记着呢，一直都记得很清楚。”她会认真地记一辈子。

    沈修远深邃的眼瞳清晰的映着她的影子，他感慨道：“真想把你藏起来。”不让任何人窥探到她的美丽。

    永远，只有他一人能看得见。

    两人在房间里腻腻歪歪，摄制组的人眼看这一早上都浪费过去了，也不敢去敲门打扰。

    最后还是兆晟帮忙解围，他让自己的儿子去敲门。

    小瑞瑞才两岁多，个子还没楼梯扶手高。

    得亏姜温温是住在楼下，他不用爬楼。

    小瑞瑞用力敲门叫嚷道：“沈叔叔起床啦！”

    他敲了没两下，门就开了。

    沈修远将小捣蛋鬼抱起来问：“你叫我什么？”

    “沈叔叔。”小瑞瑞嫩声嫩气，完全不怕沈修远。

    沈修远：“叫哥哥。”

    小瑞瑞做了个鬼脸，就是不叫哥哥。

    沈修远也不生气，抱着他回身看了姜温温一眼：“你先收拾，我带他去找他爸爸。”

    姜温温脸红红的应下，笑着跟瑞瑞打了个招呼。

    关了门走远了，小瑞瑞搂着沈修远的脖子，像个小大人一样地问：“那个漂亮姐姐是不是沈叔叔的女朋友？”

    沈修远轻笑：“小鬼，你知道什么叫女朋友吗？”

    小瑞瑞气鼓鼓的：“瑞瑞才不是小鬼呢！瑞瑞是小小男子汉！女朋友就是女朋友啊，叔叔好笨噢！”

    沈修远纠正他的称呼：“那个姐姐确实是我的女朋友，我跟姐姐是一家人，所以瑞瑞也应该叫我哥哥才对。”

    小瑞瑞不懂：“可是爸爸说我应该叫你叔叔。”

    “那是瑞瑞聪明还是你爸爸聪明？”

    “瑞瑞！”

    “那瑞瑞这么聪明是不是不该犯你爸爸犯过的错误？”

    小瑞瑞很纠结，他觉得他的小脑袋里装不下这么复杂的事情。

    好像听起来很有道理的样子，可是又觉得哪里怪怪的……

    沈修远循循善诱道：“妈妈是不是有教过瑞瑞要知错就改？”

    小瑞瑞点点头。

    沈修远接着又问：“瑞瑞是个乖孩子，会听妈妈的话对吗？”

    小瑞瑞再次点头：“会！瑞瑞最乖了！”

    沈修远勾唇：“那爸爸犯了错，瑞瑞是不是该纠正错误？”

    小瑞瑞努力在思考他说的话，迟疑的点头。

    沈修远说来说去，又绕回了原点：“所以——”

    “瑞瑞现在知道该怎么叫我了？”

    小瑞瑞迷糊了好久，在他鼓励的眼神示意下，咧着嘴笑，叫道：“哥哥！”

    “乖。”沈修远丝毫没有诱骗小孩子的罪恶感。

    目睹全程的摄影师内心也是很奔溃。

    怎么沈老师原来这么幼稚的吗？

    ……

    姜温温从房里出来时，傻乎乎的站在一旁。

    她还因为之前发生的事有点不好意思面对其他人。

    直到她在院子里站了很久才发现大家都在忙，好像没有人拿先前的意外当回事儿。

    她先前也迷糊，不知道有多少人看到了她跟沈修远撒娇。

    她只知道节目组的人肯定看得一清二楚，至于其他人……

    或许他们也没睡醒还没从二楼起来，并不知道先前的事？

    到现在，姜温温仍带着一丝侥幸。

    哪成想，正跟着爸爸干活的小瑞瑞见了她，兴奋的扭头就朝着沈修远喊：“修远哥哥！你女朋友出来啦！”

    作者有话说：

    姜温温囧：现在不知道的也都知道了

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：人境一片瓦1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    破碎的泡沫10瓶；狐狸家的胡胡2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

