    在半小时前，水烟以为看守英雄之水的忍者能够突然倒戈，已经是小概率的事件，是出于对自己人格魅力的钦佩。

    但不久后，他便看到了叛忍老前辈的角都，被半胁迫的带路。

    接着便遇到了拦住的根部，目睹了一场根部和晓组织的大乱斗，差点就被他们的战斗所波及。

    人倒霉的话，总的有个限度吧。

    自己只不过是想要政变，不至于这么一波三折吧？

    但现在，看着眼前的两双奇怪形状的写轮眼，上忍水烟陷入了沉思，这种形状的写轮眼在忍界都算的上传说，应当是叫做万花筒写轮眼吧。

    心中剧烈的起伏，掌心的汗有些握不住苦无！

    上忍水烟拿出一水壶，想要喝一口看守忍者送来的英雄之水壮壮胆子。

    倘若英雄之水真的可以让人变成英雄的话，他喝下去应该就不会害怕了吧。

    下一刻，上忍水烟便看见其中一双写轮眼选择，紧接着眼前一黑，直接昏死过去。

    其他叛忍也没有任何的意外，纷纷倒在地面上。

    “止水，一次性控制这么多忍者没有问题吧？”

    日向藏看着止水问道，虽然知道白绝细胞和万花筒排斥性很小，但止水的眼睛之前已经接近失明。

    止水摇了摇头，说道：“没事，脏前辈，他们的幻术抗性很低…”

    日向藏瞥了眼止水，脸上的神情有些绷不住。

    幻术抗性很低？你拥有幻术别天神，优先级比秽土转生还高，忍界幻术还几个造诣比你高的？

    上前几步，日向藏顺手捡起了上忍水烟的水壶，打开了喝了几口。

    见到这一幕，幻术拷问过后的止水走了过来，问道：“藏前辈，这上面自然能量气息很浓郁……真的可以喝吗？”

    宇智波音也走过来，拍了拍日向藏的肩膀，说道：“这是什么？味道怎么样？”

    “好像叫做英雄之水…味道蛮甘甜的，就是少了点…感觉不够。”稍作停顿，日向藏看向了止水，问道：“审讯的结果如何？”

    止水欲言又止，说道：“他们似乎是泷隐的叛忍，为了夺取英雄之水和进行推翻泷隐首领的政变。”

    “政变？”日向藏想了又想，泷隐村好像是发生过一场政变。

    “政变不关我们的事，还是将精力放在接下来的战斗中吧……”宇智波音一手握着刀柄，一手抓住剑鞘，目光盯着村子另一头的战斗。

    日向藏没有多说些什么，看着从泷隐楼出来的几道身影。

    首领涉木带着随处出现在日向藏几人的面前，他们先是摆出了戒备的姿势，接着看到了倒地一片的叛忍，以及日向藏等人身上的木叶护额。

    “阁下们是？”涉木的态度小心翼翼。

    日向藏随口说道：“我们是木叶忍者，刚才偶遇此地，而他们似乎是你们泷隐的叛忍，好像是要政变来着…”

    说罢，日向藏等人便消失在原地，只留下泷隐首领涉木和随从们面面相窥。

    许久，首领涉木朝着身旁的随从们问道：“这里应该是泷隐，没错吧？”

    随从点了点头，说道：“首领大人，这里就是泷隐。”

    “是泷隐吗？”涉木望着远处的混战，嘀咕道：“为什么感觉和我们泷隐的意志无关呢？”

    很快，涉木便没有时间扪心自问。

    他在倒地人群中，看到了他的老师，上忍水烟。

    曾经叛忍的老师水烟再度出现在此地，除了发动政变没有任何的理由，但好像老师没来得及发动政变，就全军覆没了。

    所以说，水烟老师现在到底算不算政变呢？

    ……

    泷隐街区。

    化作树海的街区在根部和晓的战斗中，已经很难看到原本的样貌。

    无论是晓的神农、角都和卑留呼，还是根部首领团藏，都是位于忍界顶峰的强者，虽然没有影的名号，但实力毫无疑问达到那个等级。

    而团藏在解决了自身隐患后，实力更是上了层台阶，在影中都算得上强者。

    眼下，利用着木遁血继以及在风遁方面的造诣，团藏在和几名晓成员的战斗中，一直处于上风，隐隐有包围剿灭的趋势。

    在这片范围不小的树海中，每一枝叶、藤蔓都可能是杀敌的武器，让人不知从何防御，同时还可以从伤口处汲取查克拉。

    角都小心翼翼的施展复合忍术，神农也拿出了锋利的查克拉手术刀。

    几人中，也唯有卑留呼的灼遁能够显著的燃烧木遁的造物，但也仅仅只有灼遁。

    像是卑留呼无往不利的冥遁，在木遁造物面前效果极其有限。

    大家都带着吸收查克拉的特性，就只能看施术者的实力了。

    进行过鬼芽罗仪式的卑留呼虽然强大，但团藏同样有着英雄之水作为支撑，在短时间内，查克拉都不可能出现枯竭的迹象。

    似乎是因为占据了上风，团藏出现在树海之上，居高临下的说道：“卑留呼、角都、神农，你们投降吧，答应种下咒印后，我可以绕你们一条性命！”

    下方。

    角都抬着头，黑着脸说道：“团藏又变强了，上次虽然同样难以应对，但我还是可以轻易逃跑的。”

    “又变强了？”神农脸色一变，陷入了沉吟。

    团藏强的确出乎他的预料，但以团藏的年龄，凭什么短时间内提升两次实力，柱间细胞的确很强，但效果绝对没有这么好。

    卑留呼直接感受到团藏的强大，被压制的很惨。

    但越是被压制，他就越感到高兴，拥有鬼芽罗之术的他，也可以利用强大的木遁血继。

    许久得不到回应后，团藏又结印释放了新的一轮木遁忍术。

    停留在树海内晓组织几人感受到树木中杀机，连忙进行闪避，暂避团藏的锋芒。

    他们虽然位于下风，但今夜来的不仅仅只是他们三人。

    他们只是牵制团藏，其他晓成员都去寻找七尾人柱力的下落，况且这次，就连首领大人也正朝着泷隐村赶来。

    一想到的首领佩恩的强大，晓成员望着团藏眼神中都带着玩味。

    现在的团藏又多么嚣张，接下来就会有多么狼狈。

