    “所以说，我讨厌春秋笔法……”

    苏大附属第一医院。

    站在体检中心大厅中，看着人来人往的医护和病患，孟浪颇有些抓瞎。

    在《当流星划过天际》中，自己的兄弟提到过这样的一幕。

    就在自己体检结束之后，偶然间碰见了正打算去观看“沧浪杯”表演的欧鹭，并发生了一段短暂的对话。

    然而，由于书中并没有提到具体的时间和地点，这让孟浪很难完成“场景重现”！

    想了想，孟浪来到护士台。

    “你好，请问一下，你们科室有一个叫做欧鹭的医生吗？”

    “欧鹭？没有啊。”护士摇了摇头。

    不是这个科室的？

    可整个医院那么多科室，我难不成还要一个个问过去？

    “写作三要素，时间地点人物，直接就给我缺了俩，下一次麻烦给我精确到经纬度和哪一分钟啊！”

    吐槽归吐槽，孟浪也知道这个要求有些过分了。

    毕竟自己想从欧鹭这里寻找命运的突破口，算是临时起意。

    要是书里遇见一个人就拍一个坐标和时间，那哪儿还是自传啊，怕是更像乱码多一点。

    一字千金的自传里，是不允许水字数的……

    现在怎么办？

    自己挖的坑，自己填呗！

    拿出手机，调出曾经与欧鹭的那张超时空“合影”，再次辨认了一下对方的长相。

    为今之计，只能采用最简单粗暴的寻人术了……

    ……

    三分钟后，一个奇怪的年轻人站在医院门口，盯着来来往往的行人，特别是漂亮姑娘猛看。

    没错，孟浪选择的寻人方式就是……守株待兔！

    “诶你好！”

    “干嘛？”

    “呃……对不起认错人了。”

    “神经病！”

    “……”

    不得不说，这寻人术真是简单粗暴，不过就是看着有些蠢……

    时间一点点过去，转眼便是半个小时。

    那边大门口的保安已经盯着孟浪好几分钟了，那虎视眈眈的目光，显然是将行为古怪的孟浪列入“重点观察”名单了。

    然而目标依旧没有出现。

    孟浪抬起手腕看了看，已经过了两点，距离沧浪杯开始的时间已经越来越近。

    “早知道今天就看了书再来了……”孟浪叹了口气。

    当真是由奢入俭难啊……

    是的，他今天强忍住了中午第一时间看更新的冲动，决定放弃一次更新做一次实验。

    我们假设，“停更”一天，由于没有接收到未来信息，孟浪的思想不会发生任何变化。

    那么按理来说，“今天的未来”和“明天的未来”是一致的。

    那么……下一个“自己”还会出现吗？

    是不是直接跳到了下下个“自己”？

    由此引申，书中的另一条世界线，究竟是在哪一个触发节点诞生的？

    是我看不看它，它都在那里，不增不减。

    还是只有我看了它，才会诞生全新的世界线？

    再往下深入思考。

    我和自传之间有必然的联系吗？

    宇宙是否有尽头，时间是否有长短，过去的时间在哪里消失，未来的时间又在何处停止，我在这一刻看到的自传，还是我刚才看到的自传吗？

    在成功把自己绕晕之后，他眼里转着蚊香圈放弃了思考。

    这种超时空的哲学问题果然不适合普通人类解答。

    简单来说，他想尝试一次，能否能通过“阅读频率”控制“意识叠加”，以此控制自己的病情恶化速度。

    毕竟实践出真知！

    只不过，断更这种事，果然还是会让读者充满怨念的……

    想想看，原本只要花五分钟看本书，你就能未卜先知地知道此行的最终结果。

    说不定连门都不用出，吹着空调唱着歌，就把今天的任务完成了。

    结果现在呢？

    顶着烈日等了半个多小时，杵在这里像个色狼一样盯着来往的漂亮姑娘猛打量。

    饶是孟浪脸皮不薄，也有些没脸再待下去了。

    然而，就在他以为这次可能要无功而返的时候。

    突然间，孟浪愣了一下，下一刻，眼睛蓦然一亮！

    确认过眼角，是那颗标志性的泪痣……

    是她没错了！

    此时，两道身影正说说笑笑地朝着大门走来。

    “小玲，我以前怎么不知道你对中小学生的表演还感兴趣呢？”欧鹭挽着闺蜜的手。

    “谁对中小学生感兴趣啊！

    告诉你，今天表演有彩蛋！我冲那彩蛋去的！”

    “你怎么知道有彩蛋？”

    “嘿嘿！我大学同学就是举办方，内幕消息哦！”

    “真有你的，不过这票哪儿来的？”

    “那还不得感谢你啊！”

    “有我什么事儿啊？”

    “我一说你也想去，科室里那位方医生那叫一个热情，当场就匀了他们科室的两张票给我，你说我是不是得感谢你。

    哎呀，这有个漂亮闺蜜就是方便，想看啥都不愁没票啊……”

    “你……”欧鹭顿时哭笑不得。

    刚想说话，眼前一个男人突然挡在了她们身前。

    “呃……这位帅哥，你干嘛？”林小玲疑惑的看着他。

    “欧鹭？”

    “你认识我？”

    “嗯！认识。”孟浪笑着点点头。

    就是这个认识的方式有些特别……

    欧鹭一脸疑惑，她看着眼前的人，在脑海中仔细回忆，却毫无印象。

    “可是……我好像不认识你，不好意思，我们是在哪儿认识的？”

    “在武市，说起来，我们算是老乡。”孟浪刻意流露出一丝北湖口音。

    欧鹭愣了一下，虽说他乡遇故知本应该是惊喜，但她的神色还是一脸茫然。

    “武市？抱歉，我真的想不起来了，您是……”

    孟浪呵呵一笑，“不记得没关系，重新认识一下。

    我叫孟浪，孟子的孟，海浪的浪。”

    在现实世界，与书中的人物重新认识，这让孟浪感觉很是奇妙。

    不过欧鹭依旧一副茫然的样子，甚至还有些尴尬。

    毕竟人家都叫出自己名字和认识地点了，但是自己却一点印象都没有，这就有些不尊重了。

    一看欧鹭这幅表情，身边的林小玲就知道她压根就不认识眼前这家伙。

    她可没欧鹭这么单纯。

    “哟，小鹭，这帅哥搭讪方式挺特别啊。”林小玲噗嗤一声笑了。

    “这里想追你的不少，用老乡来套近乎的你还是头一个，功课做得挺足的啊。”

    孟浪：“……”

    “行了帅哥，虽然咱们是老乡，不过今天不凑巧，我们还有事儿呢，想要联系方式改天哈。

    小鹭，我们快走吧，车子在等着呢。”

    说着就要拉闺蜜离开。

    知道欧鹭平时最烦这种路上搭讪的，她这个“苍蝇拍”立刻就发挥出应有的作用。

    “呃……”孟浪有些无奈。

    没错，他今天的目的很简单，就是混个脸熟。

    作为曾经的“病友”，如今的陌生人。

    孟浪想要解开欧鹭这个“命运样本”为什么会逃脱原本的死亡轨迹，最直接有效的方法，便是跟在对方身边，听其言，观其行。

    弄明白对方究竟在小雨的这场《X战纪》里看出了什么。

    他才好动用小蝴蝶的翅膀，尝试以“欧鹭”为突破口，拯救更多在那场围城中失去的生命……

    “诶！你们等等！”刚想再说些什么，一只手突然从后面伸出来，按住了他的肩膀。

    “干什么？女孩子不愿意，你还想强来吗？这可不是绅士应该做的事情！”

    孟浪疑惑的转头，就看见一个斯斯文文，穿着笔挺西装的英俊男人站在自己身后。

    “方医生！”身后的林小玲喊了一声，显然是认识对方的。

    你才是绅士，你全家都是绅士！

    孟浪忍不住翻了个白眼。

    这谁啊？剧情里明明没你的戏份的……

    好吧，看来是自己改变了“台词”，所以小蝴蝶翅膀不小心扇过来的……

    人生中的群演啊，真的是即兴演出，出来的也太特么随便了……

    见保安已经在朝这边走过来，孟浪心中一叹。

    我明明只是想聊两句，混个友好度的说……

    “站住！”

    突然，一声娇喝，让在场的所有人全都愣了一下，看向声音传来的方向。

    “呃……”

    孟浪愕然看着气势汹汹朝自己几人走过来的一米五。

    段筱艺？怎么是她？

    ……

    时间回到不久之前。

    “爸，这次复查，医生说你的身体恢复的很不错，不过还是要多休息，少吃油腻，而且不能喝酒。”

    “呵呵！行！我知道了，都鬼门关走一遭的人了，知道轻重。”

    “爸，恭喜你，终于满血复活了！嘻嘻！”

    “去！这孩子，天天说些不着调的话。”

    “呵呵！爸，那我们送您回去吧。”

    “不用不用，好久没去老曲那边了，正好也不远，我去跟老家伙下盘棋，你和小艺先回家吧。”

    “您一个人行吗？”段贤迟疑道。

    “什么话，什么叫我行吗？

    我现在能走能跑的，你非得把我栓裤腰带上才放心啊？快走快走。”

    “这……好吧爸，那你注意安全。”

    “有事儿打我们电话哦。”

    “知道了知道了。”

    目送段父离开，段贤和段筱艺刚准备坐车回家，段贤突然咦了一声。

    “咦？孟浪？”

    段筱艺闻言朝着他的目光看过去，果然看见孟浪正站在两个女孩儿面前，正对着其中一个说着什么。

    “还真是小孟哥，那个女的……不会就是小孟哥口中的心上人吧？”

    段贤打量了孟浪对面的欧鹭几眼，不由摸了摸下巴。

    “嗯！看来是了，这家伙眼光不错嘛，还真是跟他说的一样，相貌出众，想来追求者肯定不少。

    想要拿下这样的女人可不容易。”

    “哼！也没比我好看嘛！”段筱艺心里嘀咕了一句，有些不服气地打量着欧鹭。

    嘴上不说，不过当众被一个男人用另一个女人当理由给“拒绝”了，高傲的段筱艺心里还是挺在意的。

    女人和女人之间，就算没有任何利益冲突，也是可以相互较劲的，从各个方面……

    “唔……看那女孩儿的神色，明显有些抗拒和疏远，而且这可是在医院门口，人来人往的……

    这谈话的时机地点都没选对啊！

    这家伙，我不是跟他说过，不要操之过急的吗？”

    段贤何等眼光，光是肢体和眼神，就明显看出欧鹭对孟浪不感冒，有些替自己兄弟捏把汗了。

    当看到孟浪被一个男人按住肩膀，更是道了一声“糟糕！”

    “强行上分，还遇到情敌搅局，这弄不好就是送上门给敌人表现机会啊！不行！我得出手了……”

    段贤刚要上前，就被一只手按住了。

    “放心！看我的！”

    看着丢下一句话便自顾自朝着三人走去的自家妹子，段贤愣了一下。

    什么看你的？你想干嘛呀你就看我的？

    “喂！你……”想要阻止，却已经来不及了。

    “站住！”

    ……

    时间回到现在。

    “呃……你怎么在这儿？”孟浪脸上有些错愕。

    今天乱入的演员，貌似有点多……

    旋即便看见了她身后不远处的段贤。

    这才反应过来，对了，段父就是在这家医院做的手术……

    “怎么回事？”他给了段贤一个莫名其妙的问询眼神。

    “我也不知道啊！”段贤摊手耸肩，用眼神回复。

    “你是谁啊？”林小玲见段筱艺一副气势汹汹的模样，有些莫名其妙。

    我们认识吗？

    那位方医生看到段筱艺小巧玲珑，五官精致的模样，眼中却是闪过一丝惊艳。

    特别是这身材，宅男女神啊！

    段筱艺扫了几人一眼，这一眼，尽显王者风范。

    虽然身高只有一米五，不过段筱艺却生生用这一眼阐释了什么叫做王之俯视。

    她自动忽略了林小玲和那位方医生，用带着一丝敌意的目光，盯着欧鹭仔细看了片刻。

    旋即转头看向孟浪，目光中流露出一丝哀怨。

    “怎么？她就是你拒绝我的理由？”

    那神情，那眼神，转换之间自然和谐，毫无违和感。

    “啥？”孟浪一脸懵逼。

    我？拒绝你？

    什么时候的事儿？

    “阿浪！我到底哪点比不上她？是我长得没她好看，还是身材不如她？

    是我不够温柔，还是我不够体贴？

    你不想要我送的车，不想要我送的房子，也不想要我爸公司的职务，我都听你的！

    我到底还有哪里做的不好，你告诉我，我都可以改啊！”

    段筱艺泫然欲泣。

    “我都已经这样了，你却还是说自己放不下那个女人，为什么！到底为什么！我到底哪点比不上她！”一滴晶莹的泪珠滚落。

    所有人都懵了。

    下一刻，所有人的目光都羡慕嫉妒恨地看向孟浪。

    是啊！为什么？

    我们也想知道为什么？

    人家都这样了，你怎么还能那样呢？

    得不到的永远在骚动？被偏爱的都有恃无恐？

    不仅所有人懵了，当事人更懵！

    孟浪整个人都斯巴达了。

    他很怀疑自己这个信号塔是不是发生了串台。

    其实我已经不是我了……

    而是在另一个“平行世界”？

    我和自己之间有必然的联系吗？

    宇宙是否有尽头，时间是否有长短，过去的时间在哪里消失，未来的时间又在何处停止，我在这一刻看到的自己，还是我刚才看到的自己吗？

