    第10618章察觉，小白！

    “你这个小傻瓜。”百里红妆叹息道。

    “都说契约兽随主人，我傻还不是因为我主人傻？”小黑理直气壮地反驳。

    明明它的主人应该是这天地间最聪明的人，偏偏做着天下人觉得最傻的事。

    如今它也只能契约兽随主人，一同做着这天下间最傻的事了。

    百里红妆轻笑，之前的她倒是并没有这种感觉，此刻听它一说忽然发觉这情况还真是如此。

    “那就只能一起傻了。”

    话音落下的瞬间，她的眼里漫上了认真之色，体内元力涌动，她加快了速度向着前边赶去。

    天堑河的范围极大，在这河水里的感觉只觉得这简直就是一片汪洋大海，不过倒是无需担心方向，因为越是往前这阻力越大。

    她想要去往天堑河最靠近中央的位置，便需要迎着这些阻力继续向前。

    察觉到天堑河水里的环境，百里红妆神色复杂，“这天堑河里应该并不适合任何生物生存。”

    她在恢复了神女的实力之后，这修为在整个神魔两界无疑都是极为厉害的，拥有神格的她身体较之以往也更加强悍，可在这里还是有一种随时会被碾压挤爆的感觉。

    如此肆虐的能量是别处根本没有的，寻常生物在这里根本无法生存，因为天堑河水会将其生生碾碎，而这河流中央竟然会有转换草这样的东西存在，如果不是右殿算出了此事，怕是根本不会有人知道它的存在。

    小黑也感受到了这巨大的压力，刚开始主人的速度还比较快，可越是靠前，这压力便越大。

    “怎么会如此可怕？”

    之前它还以为是这水下有什么凶兽会异常危险，没想到凶兽不存在，可怕的是这河水。

    “难怪说进了天堑河十死无生，进来之后想出去也很难。”

    她此刻虽然在水里，却能感受到水面上存在着一股特殊的禁制，这也是天堑河表面看起来能那么平静的原因。

    想要突破这一层禁制出去也是非常困难的，所谓开弓没有回头箭，和眼前这天堑河也有些相似。的

    进来容易，想出去却是难上加难。

    小黑心头咯噔一声，“难怪男主人和小白那里传来的气息总是十分凶险，原来是这么一回事。”

    这等情况便能解释它之前的心灵感应为何是那般了，只是没想到情况会如此复杂。

    百里红妆早就已经下定了决心，没有转换草，她早晚要死，既然已经来了，那就要想办法找到北宸和转换草。

    她还想和北宸度过漫长的岁月，他们的未来，她不想就此结束。

    汹涌的河水中，一道身影抵挡着巨大的压力继续向前，而在另一边的黑色河水里，小白亦是将自己察觉到了感应告知了帝北宸。

    “你说小黑现在好像也处于压力之中？”

    帝北宸眉头微皱，“小黑跟在红妆的身边，怎么会出现这种情况？”

    小白摇了摇头，“我也不知道，就是忽然察觉到的。”

    帝北宸思量了片刻，也没有太将此事放在心上，红妆现如今在魔宫，大家都会照顾好她。

    (本章完)

