    何止魔帝的那一手‘魔神柱法术’实在帅气霸道——凡是魔神柱所立之处，皆是我的国度！

    而且魔神柱法术和‘念力’一样，是很万金油的法术。无论是攻击、防御、封印、治疗、强化辅助，魔神柱都能办到。并且法术上限又高，至少能用到长生者境界。

    这是非常适合宋书航的法术！

    “只要我自己本尊能多学一个法术，那我的两套‘三十三兽组合法器’器灵们，就能在‘万法之主’所需要掌握的法术总数上，少一个法术！若是我能掌握66个不同的法术……等下，我现在掌握了几个？”宋书航开始屈指暗中计算自己会的‘法术’。

    充电术、增发术、控火诀这种小打小闹的法术不算。

    他正式的法术有市级《掌心雷》、《五雷轰顶》之三雷、雷法和法术结合的《金刚神罚大手印》。

    然后还有从白前辈那得到的《抹除记忆术》，以及能召唤大十六的《火焰替身法》。

    加上已经异变为空间坐标的《神兵奇鉴》、和很给力的空间秘法《圣猿炼界》。

    如果非要算的话——邪术《养刀术》和喷血《鉴定秘法》的也勉强算个法术？

    除此之外……‘黑龙世界十个基础法术’因为有地域限制，不好加入列表。

    ‘天鹏遁法’倒不好归类，它具体应该算是遁法类。

    宋书航屈指数了半天，发现加上两种邪术后，他竟然只掌握了9种法术，连两位数都不够。

    妈耶，我有这么惨？

    宋书航抬头望天：“六十六种法术……这个目标可能有点长远。要不，先定个小目标？”

    羽柔子鼓励道：“宋前辈，相信自己，不要轻言放弃！六十六个法术，你能行的。”

    苏氏阿十六补充道：“你现在至少掌握了十多种法术，算下来再掌握五十多个法术，就能达到66种法术。只是五十多种法术的话，并不算困难。有机会我可以带你去天河苏氏，去学习一些有用的法术。你在幻术方面需要加强，我可以为你挑选几个掌握比较方便、比较实用的幻术。”

    白龙姐姐笑呵呵道：“你每过六十秒，寿元就会减少一分钟。积少成多，我相信你能行的。”

    宋书航：“……”

    白龙姐姐你这样安慰人是认真的吗？

    “另外，你准备怎么研究这部分资料？”白龙姐姐挑了挑眼角，指着宋书航手中的笔记本——不是她小看宋书航，而是书航根本没能力，也没有时间进行‘研究法术’这种活动。这是事实，根本不用小看。

    “白龙姐姐莫慌，我有外挂。”宋书航道。

    说罢，他将公子海的研究资料发了一份给忙碌的龙络女士，并将核心世界中的‘何止魔帝传承柱’转移出来，一连给它刷了近百发《养刀术》后，将它一并转移给龙络女士。

    以龙络女士的性格，只要是坑何止魔帝的工作，就算是百忙中也要挤出时间来完成。

    龙络女士：“？？？”

    宋书航回了个【大拇指表情】，道：“这是关于何止魔帝的得意技能《魔神柱法术》的研究资料，还有这根是何止魔帝的传承魔神柱。龙络女士你看看能不能将它们改良一下，让《魔神柱法术》变成我也能修炼的法术。如果可以的话，未来等我练会这一招后，就到何止魔帝面前耍一耍魔神柱。想想就很刺激。”

    龙络女士：“【大拇指表情】×10，包在我身上吧。这种事情，我只需要稍稍爆肝几夜，就能将它搞定。”

    龙络女士非常自信。

    当初，何止魔帝侵战‘黑龙世界’时，入驻扎根在龙络的主节点中，篡夺龙络控制权。

    后来何止魔帝被宋书航怼爆，它在龙络中留下的巢穴节点也被摧毁，但整个龙络中依旧留下了很多何止魔帝的信息。

    这些信息如今都被龙络女士继承。

    有这些基础加上新鲜的传承柱，再加上公子海研究资料，龙络女士很快就能为宋书航量身打造一套《宋氏魔神柱秘法》来。

    “辛苦龙络女士了，这几天麻烦你再加班一下。话说，你那边有事情需要我帮忙不？”宋书航问道。

    一直让龙络女士爆肝打工，而且他这边还付不出合适的工资，宋书航内心很过意不过，总想着能补偿下龙络女士。

    “嗯……这种小事的话，帮我骂‘何止魔帝’几句就行。”龙络女士回道。

    宋书航哈哈一笑：“这个oK，没问题。我马上替你完成。”

    说罢，宋书航飞快地拉出‘修真聊天’列表中的‘何止魔帝’。

    想了想后，他又对着自己好友列表中的其他好友，开启了‘直播功能’。

    直播【在线直播怼骂何止魔帝】。

    开好直播后，宋书航私聊何止魔帝，道：“何止前辈，在吗？”

    何止魔帝：“要我说多少次？不在，滚！”

    “很遗憾，前辈。受人之托，终人之事。我还需要对你做点事，很快就能完成，前辈你莫慌。”宋书航回道。

    何止魔帝：“？？？”

    霸宋这刁民又要谋害他？

    宋书航：“何止前辈，你是个大～傻～哔哔哔～”

    何止魔帝：“……”

    宋书航：“何止前辈，你这只丑陋的土拨鼠！”

    何止魔帝不耐烦道：“你到底要干什么？”

    宋书航：“等下前辈，让我再骂您两句，任务就完成了，别急。”

    何止魔帝：“……”

    这家伙喝多了？

    宋书航想了半天，想到了个恶毒的诅骂句子，道：“何止前辈，终有一天，你将和我一样，365天，每天都是祭日！而且每天的祭日，还分上中午三顿加夜宵！”

    何止魔帝：“！！！”

    这么恶毒？这简直是他听过的最歹毒的诅咒，没有之一！

    另一边。

    骂完这句后，宋书航便没有再继续下去。

    何止魔帝忍不住问道：“好了吗？”

    宋书航：“今天先算了，骂着骂着，不小心扎到了自己的内心，我得缓缓。”

    何止魔帝：“MDzz。”

    宋书航：“……”

    何止魔帝：“说吧，你和我绕了这么久，到底想干什么？”

    宋书航：“受人之托，过来骂前辈几句。”

    何止魔帝：“我信你个鬼。”

    魔帝那强大的精神力扩张开来，笼罩四周，进入一级警惕状态。

    “话说前辈，邪妄这东西除了能吃外，是不是还能用来制作魔神柱？我总感觉邪妄、魔神柱，还有魔国什么的，之间存在某种联系？”宋书航突然又出声问了一句。

    何止魔帝：“没有。”

    【宋前辈，他撒谎。】这时，收看直播的天帝眼睛一亮，找到了向宋书航推销‘邪妄信息’的机会。

    对不住了，死道友不死贫道，你们就安心去死～