    “公…公子…”

    赤离站在殿外，俏脸一片惨白。

    虽说此时她并未察觉到殿中传来的波动，但方才凌霄打开殿门时说的话，她还是听到了。

    都杀了…

    很明显，那位掌控着这座地宫，被所有人视为魔鬼的沙大人，多半已经死在了公子手里。

    换句话说，她…自由了。

    “走吧，去见见那些可怜的女子。”

    凌霄眸光凝重，丝毫不顾殿中的宁川两人，抬脚朝着前方行去。

    有熊寰在，哪怕宁川不是其中几名圣境强者的对手，也根本不会有性命之忧。

    至于这些影魂殿弟子，说到底，他们的本质还是棋子，是受沙净掌控的奴仆，毫无价值可言。

    倒是那些被困在此地，还未完全驯服的少女，多半还未被沙净布置神魂禁制，如此…倒是可以收归手中。

    “赤离，你去将她们都放出来，我有话要说。”

    凌霄负手站在那甬道尽头，神情愤懑。

    而赤离则是狠狠点头，快步朝着那曾经关押她的地方走去。

    直到远处黑暗中，突然传来阵阵迟疑缓慢的脚步声，凌霄眸中森光一闪而逝，嘴角却扬起一抹温和笑意。

    原本叠影掌控的暗卫，早已在圣州大战时死伤殆尽。

    而凌霄上界，迟迟未能有机会为其找寻一些天骄培养。

    如今，机会来了。

    当然，影魂殿卑鄙可耻，逼良为娼，我们可是正道之光，绝不会强人所难。

    哦，又是拼演技的时候了呢。

    “都快些，莫让公子等急了。”

    赤离的声音从远处传来，紧接着，一道道衣不蔽体，模样各异的少女鱼贯自暗处走来，脸上身上皆有些露骨的伤痕。

    此时她们的眼眸，无独有偶，都是极其的畏光闪躲，甚至不敢与人对视。

    很明显，在这地宫的经历，对于她们的道心乃至心神而言，都是一种痛苦的折磨。

    “公子。”

    赤离走出人群，朝着凌霄躬身一拜，“都在这里了，总共一百七十三人，还有两个少女已经死在牢笼里了。”

    看得出来，赤离的眼眸中有些怒火，正在熊熊灼烧。

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，深吸了口气，“你们不必紧张，所有影魂殿的人，都已被我诛杀，从此刻开始，你们自由了。”

    “自…自由？”

    闻言，终于有几名女子大着胆子，抬头朝凌霄看来。

    这些人，身上的气息皆是不弱，几乎都在神帝巅峰，甚至尊境的层次。

    当然，看她们的年纪，也多在千岁上下，其中像赤离这般的妖族并不在少数。

    “不错，待会儿我便会放你们出去，你们可以自行选择去处。”

    凌霄挥手，从乾坤袋里取出数百枚灵果、灵丹、衣衫，“这些灵丹可以恢复你们的伤势，服下吧。”

    只是，令凌霄感觉奇怪的是，此时竟无一人接过他手中的灵丹造化。

    显然，如今这些女子的内心，已经不敢轻易相信任何人。

    见此一幕，赤离黛眉轻簇，拿起一枚灵丹放入了口中。

    “我都说了，我以道心性命担保，公子是好人，他已经诛杀了沙大人。”

    “沙大人…死了？”

    渐渐的，开始有人拿起灵丹，一口吞下，灰暗的眼眸中，亮起一丝淡淡的光彩。

    然后，越来越多的女子放下戒备，吞下灵丹，恢复着体内伤势。

    “影魂殿的恶行，实在是人神共愤，我凌霄保证，迟早有一日会将此殿连根拔起。”

    凌霄转头看了一眼大殿的方向，只见宁川与熊寰的身影并肩走来，顿时吓的不少女子脸色苍白，有些惊慌地蜷缩在了地上。

    “公子，所有影魂殿弟子尽数伏诛。”

    宁川躬身一拜，有些诧异地看了一眼面前的众女。

    “这些是…”

    “影魂殿擒来的无辜少女，你们两人先上去，将那些影魂殿弟子尽数擒下。”

    凌霄神色冰冷，轻声吩咐了宁川一句，这才转头看向众女，“走吧，我送你们出去，当然…如果你们当中有人不知晓要去何处，我也可以给你们安排一个去处，帮你们修行，然后…与我一同覆灭这些邪恶的势力。”

    话落，凌霄再未有丝毫犹豫，抬脚朝着甬道深处走去。

    如今对于这些女子而言，他已是救世主一般的存在。

    更何况，能被影魂殿擒拿至此的女子，多半都是出身小宗小族，毫无背景。

    方才那些灵丹，皆在五品范畴，对于寻常宗族而言，堪称造化。

    想来，但凡是有些野望的女子，就会明白留在凌霄身旁，是一种明智的选择。

    当然了，此时凌霄之所以没有将她们强留在域界之中，倒也不是仁慈善心。

    这些人，皆曾亲眼见识过影魂殿的残忍无道。

    如果她们选择回归宗族，就相当于将这方神殿的恶行传扬到了青苍各处。

    如此一来，界主殿的声威定会遭受极沉重的打击。

    这个世间，有光明的地方，从来都不缺少黑暗。

    甚至！！

    越是刺目的神辉，往往遮掩着最为深邃的暗源。

    而凌霄的名字，终究会响彻青苍，如太阳一般，神圣光明！

    这一盘棋，雪汐岩终究是输的彻彻底底。

    “这就…可以走了？”

    众多女子神色茫然，有些不知所措。

    而赤离则是轻叹了口气，当先迈步跟着凌霄而去。

    在其身后，众女面面相觑，最终强忍着心底恐惧，缓步朝着那甬道尽头走去。

    直到众人身影穿过阵法，出现在怡香楼中，她们的脸庞上，方才闪烁一抹浓郁的激动以及不可思议。

    紧接着，无数哀哭声响彻大殿，引来无数修者的窥探。

    “这是怎么了？”

    “这些姑娘是哪来的？”

    “影魂殿罪大恶极，强行拘谨良家女子，驯为死侍，诸位…日后这怡香楼还是不要来了，我凌霄生平最看不惯的，就是那些道貌岸然的畜生，呵～呸，去将那些魂殿弟子给我擒来！！”

    凌霄一脚将殿门踹碎，眸光森冷地看向眼前的一众香楼客人。

    “凌…凌霄？！”

    “凌族少主…凌霄？！”

    顿时间，整座香楼鸦雀无声，就算那些身份尊贵，刚欲开口反驳的世家公子，此时也是一个个噤若寒蝉，悄悄朝着人群中躲了躲。

    只是！！

    紧接着，众人突然反应过来。

    影魂殿？拘谨女子？怡香楼？！

    嘶～

