
　　“陨落？”陆晨往前翻，好在关于他的帖子太多了，并不是很难找。

　　综合几个帖子大致看了一眼，陆晨总算明白了。

　　当初仙踪林一战，二重天玩家告诉地球玩家，在这样的攻击下无名会直接被打回一级，加上陆晨也的确好几个月没有出现，人们几乎认定他已经挂了。

　　“难怪陆怡她们那时候说话怪怪的，原来是怕打击到我的自尊心！”

　　现在有超级强者在地球村外叫阵！他指名“无名”应战，否则就屠灭地球村三十亿玩家！

　　无名在地球玩家心中，既然已经陨落，或许现在正在一重天某个地方练级，自然不可能应战，那么这一战在所难免！

　　由于对手太过强大，地球同盟建议玩家不要上线，但地球玩家却并不打算当缩头乌龟，论坛上出现了大量类似的号召帖子。

　　“护我45亿载地球，保我华夏战神无名！”

　　至此，陆怡和李木华的反常，都已经找到原因了！

　　他们要为陆晨而战，却又不能告诉陆晨……他们此战几乎没有胜算，因此心中也会怀念那个守护他们的战神，如此矛盾心情之下，才欲言又止。

　　陆晨急忙看了看时间，现在已经是早上七点半了，距离那个约战时间仅有半个小时！

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　“找老子就找老子，去屠地球玩家，还能再不要脸一点！”

　　时间紧迫，陆晨也来不及去跟陆怡打招呼，直接上线！

　　片刻后，陆晨出现在聚灵山脉。

　　他将如意长棍的属性和融合到逆水鳞纹剑上，将恶魔长袍属性融合到蛟龙玄鳞甲上，属性转移后，恶魔套装的效果并未收到影响，只是多了几条玄鳞甲特效，以及整个外观发生了变化。

　　一身龙鳞甲，加一把逆水鳞纹剑。

　　换上他最喜欢的红色时装“血神剑狂”，化作一道红光，朝着聚灵山脉外激射而出。

　　出了聚灵山脉，陆晨低喝一声，“九翼！”

　　一条九翼苍龙咆哮一声，张开翅膀，扇动飓风腾飞而起，陆晨稳稳落在巨龙龙首。

　　“地球村！”

　　……………………

　　地球村外，地球玩家现在多了一丝希望。

　　此时，正有四人与对面猎皇，以及那名超级强者对弈。

　　猎皇双手抱胸，看着前面四人，冷哼一声，“木府的人？这件事跟你们没关系吧，我劝你们不要来趟这趟浑水！”

　　“知道我师父的身份吗？就算你们是木府的，可是据我所知，你们新人历练的时候，木府长辈是不会插手的，不是吗？”

　　萧天的目光锁定的并不是猎皇。

　　猎皇的确很强，但是跟站在他后面的那个人比起来，完全不是一个档次的。

　　“青狼前辈，你跨越天域出手，似乎不合规矩吧！”

　　青狼，正是猎皇的师父！那个来自上重天的超级强者！

　　“规矩？”青狼不屑一笑，“不就是用来打破的吗？”

　　“可是你与无名有仇，不应该迁怒到地球的人！”婉儿愤然说道。

　　青狼冷笑一声，“我青狼做事，没有什么应该不应该，只有高兴不高兴，话说你们四个真的活得不耐烦了？敢挡我去路？”

　　“奇怪，据我所知，你们木府新人历练，向来是五人一组，你们这么才四人？还有一个呢？”青狼单手摸索着下巴，思索片刻，“哦，对了，我想起来了，你们每一组都会有一人怀有木府家重宝，我猜猜，那件重宝应该就在剩下那人身上吧。”23sk.Com

　　萧天冷吸一口气，这家伙……一语中的！

　　没错，九儿不在！当他们得到消息，地球村有强敌入侵便准备过来援助，可到了这里才发现，来的人真的不一般……

　　如果只是一个猎皇，他们或许还能联手对付，但是青狼！那是猎皇的师父，是三重天的人！

　　不过，既然来了，不管结果如何，他们一定会出手，只是为了保护木府重宝，萧天命令九儿躲在暗处。

　　木府重宝丢了的话，那他们的历练将宣告彻底失败，而九儿以后更加难以崭露头角，这是万万不能有失的。

　　结果，一切都已经在青狼意料之中！

　　“我相信他应该就在不远处，放心，在二重天我可以很容易找到他。”青狼微微一笑，“真是有趣，其他木府的人试炼都是能多低调多低调，你们倒好，自己送上门。”

　　“这份大礼我要是不收，那就太对不起你们的好意了。”

　　沉稳如萧天，此时也不由心慌意乱。

　　三重天的人在二重天，那就是超然的存在，之前青狼不知道他们还好，现在既然知道了，要找九儿，对青狼来说并非难事。

　　“大哥……”八门看向萧天。

　　“我们已经没有退路，何况既然我们选择帮他们，那就要做好接受任何结果的准备。”萧天坚定说道。

　　“嗯！大哥说的不错，试炼失败又如何，被家族嗤笑又如何，我也不愿意做个言而无信的小人！”七尺也表明力场。

　　八门点点头，“好，早听家里说嫡系有人越级挑战，咱今天也要试试！”

　　猎皇看向四人，微微一笑，“其实吧，就你们四个现在的实力，不用我师父出手，我就可以摆平你们！”

　　猎皇也是炼心院学员，并且竞技场排名前十，实力绝对不容小觑！

　　“师父，这四个，让徒儿来吧。”

　　青狼微微一笑，“嗯，去吧，我去杀那帮垃圾。”

　　说完，青狼身影一闪，已经到了无尽地球玩家大军面前。

　　“拦住他！”萧天低喝一声。

　　“拦我师父？”猎皇冷哼一声，“你们四个聋了吗，你们的对手，是我！”

　　“妖兽，黑化白泽！”

　　“妖兽，九尾天狐！”

　　“妖兽，吞天吼！”

　　突然，猎皇面前多出了三只战宠，这三只战宠均为极为罕见的妖兽，成长度都非常高，均为青年期！

　　要知道，战国嫣然也只有一只青年期的龙皇，足以让她立足炼心院竞技场前二十，这家伙的三只超级妖兽实力都不弱，难怪实力能进炼心院前十。

　　“是驭兽师！”萧天沉下脸，一打多，驭兽师和傀儡师并不会太吃亏！

　　“谁告诉你我是驭兽师的？”猎皇微微一笑，“没听过双职业吗？”

　　“佛莲金身！”

　　这下，木府四人纷纷瞪大眼睛。

　　这货，是驭兽师加近战和尚的搭配……

　　等级，装备，功法，战宠，猎皇都非常强悍，木府四人目前等级并不算太高，面对炼心院超级强者猎皇，他们也不得不全力以赴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第420章 强悍猎皇免费阅读。https://xs.23sk.com 