 丢下五百人的工兵队，李诚连夜往登州赶，战事在即，时间紧迫。回

    到登州已经是两天之后的事情了，李诚往床上一趟，丢下一句话“谁都不见！”总

    而言之，睡醒再说，为了李世民千古一帝的伟业，李诚也是拼了。

    实在是要感谢大唐这个华夏民族锐意进取的时代，真要被时空之神丢宋朝去，李诚不造反都不行了，那帮文臣就能把人给磨死。李

    靖在登州就是来扮演泥菩萨的，听到李诚的消息只是微微一笑，继续喝茶看地图。不是偷懒，而是他要是伸手太多，李二会不安的。事关战略大局的事情，李靖才会开口说两句。张

    亮不乐意了，听说李诚回来了，赶紧的过来找事情。不是什么指挥权的问题，而是船的问题。按照之前的部署，李靖坐镇登州，张亮率部从辽东半岛登陆。李诚则是游弋大同江口，寻机作战。

    这样一来，实际上张亮和李诚互不统属，各自领一军作战的格局很明显。但

    是李诚有一点占据了优势，就是物资和船只的调配权利掌握在登州水师和地方官员的手里。李诚是水师总管，登州地方官员跟李诚利益绑在一起的，怎么会给张亮好脸色看呢？

    按照水师幕僚给出的配给，张亮分到的船只，最大的只有五百料。按说这船在以前就是大船了，问题是现在登州水师两千料的船都有了，你给张亮最大的船才五百料，还都是从民间调集的民船，张亮心里能舒服么？

    张亮去找地方官员的麻烦，崔成能理睬他？水师衙门的公文往桌子上一丢，自己看去。

    张亮无话可说，知道李诚说了才算。只好去找李诚，发现人不在登州，一打听才知道去了辽东，有秘密的任务。具体什么任务没人知道，张亮只好耐心等待李诚。好在他的事情也不少，两万大军的各种调度，准备登船渡海，事情多了。张

    亮的要求不高，给艘大船做旗舰就行，不能他一个列侯，坐的船还跟水师的队长是一个级别的，那真是太丢人了。来

    到李诚这里，门口的卫兵拦着不让进，张亮要硬闯的时候，李山拖着铁棍出现，瓮声瓮气炸雷一般的吼一嗓子：“擅入者死。”门口卫兵把刀都抽出来了，一水好钢打造的横刀。张

    亮知道自己要真的往里闯，这些当兵的肯定会一刀砍过来，不带犹豫的。本来两家就有仇，这会送上门来，李诚不会乱来，当兵的管你那么多？大不了赔一条命给你，妻儿老小一辈子无忧了，还得谢谢张亮给机会呢。

    真就这么走了，面子丢到姥姥家了，张亮按住怒火，愤愤的在总管府门口等着。李诚要是有本事，一辈子都被起来，让自己站在门口等下去。

    张亮也是坏的很，别说一直等下去了，就算等个半天，传出去李诚跋扈的名声也就烂大街了。毕竟两人是平级的，李诚这个太子师要是表现出过于跋扈的一面，朝廷里的宰相们会怎么想？长孙无忌那种，自然是要把李诚列为大敌的。

    甚至张亮自己都会上奏折弹劾李诚呢，战事将近，身为一路总管的张亮被拒之门外。影响多么的恶劣？赢了还好说，万一打输了，李诚的罪过就大了。前隋可是有三次失败的先例来着，大军就算不败，无功而返，李诚也难逃责任。白

    嬛的身影在窗前闪过，很快就来来到卧室里，叫醒了李诚。白嬛的老爹在下面干的不错，成功的躲闪了太子谋反带来的伤害值。一家人对李诚那是感激不尽。现在白嬛就一个冤枉，赶紧给李诚生个儿子，将来有保证。郑

    洁去了洛阳，坐镇钱庄的买卖，白嬛则选择了登州。

    “什么事情？”李诚有点恼火，都说了谁都不见了。白嬛低声道：“妾身告罪，张亮在外头闹了一阵，差点没动手。这厮，怕是没安好心。”

    这种忙碌的时候，张亮怎么来了？李诚让白嬛伺候穿戴，心里一直在想张亮的来意。这家伙，是没底气呢，还是别的什么原因？李世民征伐高句丽的战役，张亮的表现很糟糕。

    尽管两人是有仇的，但是张亮要能干的漂亮一点，其他两条战线的压力也会小一些。“

    张总管，怠慢怠慢，下面的人不懂事，别跟他们一般见识。”李诚大局为重，这个时候再有矛盾，都不会跟张亮起冲突。“

    自成客气了。”张亮倒是倚老卖老，李诚微微皱眉，心里不舒服，但也没深究，很客气的请他进门，落座奉茶之后才道：“张总管不在军中备战，突然到此，有何见教？”

    张亮心里其实挺怵李诚的，不过这时候面子一定不能丢就是了。既然来了，总不能空手而回吧？一抱手，张亮道：“自成，张某特来求一条大船为旗舰，不知可否割爱？”

    李诚愣住了，看了张亮一眼确定一下后才道：“就为这个事情？百忙之中走一趟？这点事情，派人来说一声就是了，何必亲自走一趟呢？”

    张亮一听这话也很意外，他不是想着李诚这个人在眼下重大局，求同存异，共同打好这一仗。而是想到了妻子李氏给他算的命，说他是有大气运的。看来这卦很准啊，李诚这人何等的桀骜，要一条大船居然开口就给了。在

    海上飘着，船大一点就安全多一点。张亮觉得自家娘子算的真准，这不心想事成了。所

    以说这家伙脑子有坑啊，根本就没想到，李诚对他的大度是出于战役的考虑。

    “如此，张亮谢过自成了。”张亮得意的站了起来，抱手要走。从头到尾，他都没有称呼李诚的职务，一直以前辈的姿态说话。李诚没跟他计较，起身相送道：“张总管去水师营寨，看上哪条船只管开口。对了，水师有半岛舆图，千万记得带上。”

    李诚派人在辽东半岛活动，绘制了相对精确的地图。有了准确一点的地图，对于指挥将领而言，获胜的把握又能增加几分。张亮也不客气，大大咧咧的告辞离开。李

    诚回来时，白嬛抱怨道：“这厮好生无礼，郎君不该答应他。”女人小气，张亮来的突然，影响李诚睡觉了，白嬛本来就心疼。结果还答应了他一切条件，白嬛自然不舒服。

    李诚摆摆手，并没有在意道：“国事为重吧！”这会李诚突然笑了笑，原来他想明白了一件事情，张亮是怕死呢。这家伙一点感谢的意思都没有，该不会是李氏又给他灌了什么迷魂汤吧？真是啊，脑子有多坑在会想到造反。张

    亮迷信巫蛊，长期在外任职，老婆跟所谓的养子乱来。结果张亮还特别相信李氏，真搞不懂这家伙明明很聪明的一个人，怎么会被李氏迷惑？

    不过话又说回来了，人都有钻牛角尖的时候，不然侯君集怎么会想着谋反呢？九

    月三日，约定好的出兵日期，登州海面千帆相竞。上百条栈桥延伸到海中，士兵排着队伍登船出发。尽管准备的很充分，这一次战役投入的兵力很多，还是用了一天的时间，才全部登船完毕。李

    诚指挥的水师大小船只八百余，天黑之后没有着急出发，而是在海面过夜。

    次日凌晨，水师先动，朝着辽东半岛的登陆点进发，掩护侯君集那一路人马登陆。侯

    君集要了一条两千料的大船做期间，水师方面非常配合，连战船带人员，全都交给侯君集指挥。这样的结果，侯君集满意的不行，站在甲板上看着前方的水师船队。李

    诚给水师的任务是扫荡海面，为登陆部队顺利登陆做好一切前提条件。高句丽也有水师，但是在庞大的登州水师面前，就像一个婴儿迎战壮汉。看见登州水师时，高句丽的船全都缩回了港口内，看起来根本就不敢出战。李

    诚根本不敢有任何大意，这年月的水战不是比大炮口径，想击沉对手的船只是很困难的事情。就算你的船大，对手不顾一切的靠近之后用火攻，还是非常麻烦的事情。

    实际上高句丽水师就是打的这个注意，登陆的船队出现之后，百余高句丽水师冲出港口，不顾一切的冲想满载登陆官兵的船只。早

    有准备的登州水师快速拦截，船大速度又快，八牛弩射的飞起，半个时辰不到，点着了一半以上的高句丽船只。剩下的一半船只冲破第一道防线，全速冲向速度缓慢的运输船队。可

    惜李诚早就算到了这招，千料以上的大船组成第二道方面，主动高速逼近对手的船只，长长的撞角狠狠的撞上对手的船只，特制的撞角勾住对手的船，拍杆从天而降。

    一个时辰追逐战之后，决死冲锋的高句丽水师就剩下最后一艘船，主动点着了船上的引火物，烈火熊熊的船只眼看无望靠近运输船队，对着一艘千料大船冲来过去。

    李诚站在旗舰的舱顶，看着这一幕不禁叹息一声：“投石车，给大家听个响！” 