    他的话音落下，无数人彼此对视一眼，直接走上前去。

    来到了那广场中央的一大片空地之中。

    而这些人之中，由夏子辰和慕容云等人为首。

    虽然之前在下方听到这赛制的时候。

    众人都是觉得有些过于残酷了。

    可是，真到了上场的时候。

    却是没有一个示弱的。

    原因无他。

    因为，这场大比，一旦赢了，那可是名利双收的局面。

    没人不想要。

    虽然赛制残酷，但万一有奇迹发生呢？

    很多人都是抱有此等想法。

    所以，这一喊上场，就有着一群人宛如蜂蛹一般就上来了。

    这一下子，粗略一算，都有几万人上下。

    这还是那些大势力之人。

    见此一幕，夏子辰都是微微摇头。

    现在这些家伙如此斗志昂扬，等到了那什么玄天秘境之中后。

    一个个怕是哭都来不及吧！

    而就在这个时候，突然一道冷冽的声音在夏子辰的耳中响起。

    让得夏子辰的眼神一下子冷了下来。

    “你最好祈祷，在秘境之中，你能够安全活下来。”

    夏子辰不禁抬头望去，只见慕容云正用笑意盈盈的眼神看着自己。

    夏子辰顿时心中一冷。

    “笑面虎！”

    夏子辰心中瞬间就给这个家伙定义上了这么一个名头。

    与此同时，夏子辰也是不甘示弱，传音回道：

    “你最好也祈祷别在秘境之中碰到本少，否则的话，你就再也出不来了。”

    “拭目以待！”

    夏子辰的声音刚落 ，就听到那慕容云的声音。

    “拭目以待！”

    这一次，夏子辰没有选择传音。

    而是用唇语对着那慕容云说的。

    慕容云见状，扭了扭脖子。

    显得阴冷无比。

    而这时候，夏子辰又感觉到几道杀意满满的眼神落到自己身上。

    夏子辰转头看去。

    便是见到朱彦龙，以及云不凡等人的眼神。

    夏子辰顿时笑了。

    那云不凡见到夏子辰看过来，直接用手在自己的脖子上做了一个抹脖子的动作。

    眼中露出残忍之色。

    至于那朱彦龙，眼中更是怒火滔天。

    恨不得将夏子辰剥皮抽筋。

    因为上次夏子辰让他浑身裸露在所有人面前。

    让他颜面大失。

    以至于让大炎皇朝也是跟着颜面大失。

    所以，他对于夏子辰的杀意，比之其他人，有过之而无不及。

    “可笑！”

    然而，对此，夏子辰只是冷笑了一声，不予理会。

    都是一群蝼蚁而已。

    还想威胁自己？

    还真是可笑。

    要是在秘境之中相见。

    夏子辰不介意送他们上路。

    而这时候，那邵云柏见到上来的人已经差不多了。

    大概也是没有人再上来了。

    于是一步踏出，来到众人头顶之上，看了一眼下方。

    低喝一声，道：“还有没有人上来？”

    “大比至此一次，秘境一开，便不准参战了。”

    他的话轰然传出，那外围人群，却是没有一人所动。

    大概都是一些觉得没有机会，直接放弃的家伙了。

    见此一幕，邵云柏微微摇了摇头。

    看来是就这么多人了。

    他直接来到这群参加大比之中的人群之中。

    环视一圈，目光落到夏子辰身上，朝着夏子辰点了点头。

    这才说道：“你们都是想要参加大比，借此机会，一鸣惊人的强者。 ”

    “有些话，原本我是不该说的。”

    “不过，既然到了这种地步，我还是得提醒你们几句。”

    说到这里，他的眼神严肃了下来。

    而后道：“一旦进入秘境之后，那里面，将没有任何规则，也有很多无法预知的危险。”

    “一旦进去，生死各安天命，就算是死亡，也没有人能够救你们，所以，现在我再给你们一次机会。”

    “若是怕死，想要退出的，一切都还来得及。”

    “放心，没人会笑话你们。”

    “倘若你们执意如此，一旦进入秘境之后，后果自负。”

    在邵云柏的话音落下之后。

    现场先是一静。

    而后有人陆续开口了。

    “这只是一场大比而已？”

    “难道还会死人吗？”

    “不至于吧！”

    说这些话的人，大多都是最开始就抱着侥幸心理的人。

    此刻，听到邵云柏的话，他们突然慌了。

    这要是进去真的会死人的话。

    他们可是不愿意就这么去冒险的。

    虽然名利很重要。

    但是，命更重要啊！

    一旦命都没有了。

    拿名利有什么用？

    而这时候，听到这些人的话，邵云柏冷笑一声，道：

    “我已经说过了，进去秘境之后，将无任何规则，生死各安天命，再者说，秘境之中，也有很多其他无法预知的危险。”

    “生死谁也不知道。”

    “倘若你觉得你有那个运气死不了，也可以不退出，没有人会阻止你。”

    邵云柏的话说完。

    人群之中，先是一静。

    紧接着，有人缓缓退后。

    “这么可怕，我不参加了。”

    “我退出！”

    “我也退出！”

    “这种要丢命的事情，为什么不早说？我也退出！”

    顷刻之间，很多人都是吵嚷着直接退了出去。

    他们此刻哪里还管的上脸面啊！

    一旦进去了可是有可能小命都保不住的。

    相比起来，命值几个钱？

    而这些退出之人，都是之前抱着侥幸心理，想要凭借运气的一群家伙。

    在生命的威胁下。

    他们还是选择妥协。

    这一来二去。

    人员瞬间少去一半。

    见此一幕，邵云柏摇了摇头，而后道：“还有没有人要退出，这是最后的机会了。”

    然而，这次，却是没有人再说一个字了。

    因为，这留下来的，那都是一群有胆识，有实力之人。

    和那些抱着侥幸心理的家伙差距巨大。

    见到没有人选择退出，邵云柏点了点头，道：“你们会为你们的选择而感到幸运的 。”

    说罢！

    他一抬手，丢出一块块特殊的令牌落入众人手中。

    而后说道：“这是记录你们成绩的东西，千万不要掉了，否则成绩无效。”

    话音落下，他便是不等人提问。

    直接回头飞身而起。

    回到了高台之上。

    那高台之上，天运子见状。

    点了点头。

    而后抬手打出数道可怕的灵力。

    一瞬间便是融入众人脚下的大地之中。

    紧接着，一道道符文瞬间闪动而起。

    一道道阵法之力，闪现而出。

    夏子辰这才察觉到，自己等人脚下，居然是一个巨大的阵法。

    而就在夏子辰意识到这一点儿的时候。

    那阵法的光芒越来越可怕。

    紧接着，便是一股巨大的吸扯之力传出。

    夏子辰等人顿时消失在广场之上。

    直接被传入那玄天秘境之中。

    真正的大比，从这一刻，便是已经残酷得开始了。

