    伴随着网格的蔓延，规则成立。

    法像为棋、天地为盘、本我主宰！

    只是刹那间，所有被那光芒棋盘网格所笼罩的区域瞬间产生了变化，不是颜色也不是外形，说不出那到底是一种什么样的外观变化，就像是凝固了起来，以棋盘为界形成一个独立的空间，与正常的世界格格不入。

    所有的一切在这个空间内都受到了影响。

    风速变慢了、光影折射的景象变得微微扭曲了，连时间的流速仿佛都凝固了起来，原本受光明黑暗所影响的色彩分明的天空也出现了中立的区域，仿佛在和那光明黑暗法则分庭抗礼！

    这是？！

    对面那五个原本强大无匹、魂力滔天的小矮人，魂力反应猛然间被削弱，高涨的魂力光芒变小，拉平到和火焰精灵王一样的层次。

    刚才还无比狂涌的魂力气流消失了，‘大人’变成了‘小孩’。

    那是种难以用言语描述的感受，五个小矮人并没有感觉自己身体中的力量有被削弱，魂海还是英魂巅峰的魂海、身体还是英魂巅峰的身体，可却被这片空间中一种诡异的力量所约束，让它们无法施展，或者说让它们感觉在这片空间中就只能容纳一千格拉索的生物，无论如何运转魂海都仅仅只有一千格拉索的力量可以动用。

    这可不止是一种压制，更是一种极度的别扭，就好像一个超级巨汉，明明拥有无穷的神力，却发现自己只拿得动十来斤的东西，那种强烈的失落和落差感简直要让人发疯。

    “哦哦哦哦哦？！！”辛巴透着指缝的绝望小眼神瞬间就亮了，拽着火腿肠脖子的手狠狠一紧，“靠，竟然还有着作用！”

    艾俄洛斯凛然，眼睛中流露出完全无法相信的神态，没有人比一个天魂期的战士此时更震撼了！

    进入天魂期，魂力的束缚消失，战士可以掌握源源不断的力量，根据自己的本源更是可以释放出毁天灭地的力量，对于天魂期战士，人数显然已经没用了，但是，这个终有尽头，坦白说就是饮鸩止渴，看似无边无际的力量，其实都是在透支身体，每个天魂期战士必须在这段时间渡过天劫，掌握一种奥义，一种法则片段，只有这样才能让自己延续生命，否则，就会像一些天魂期战士只能“退休”，每一次使用力量就意味着靠近死亡。

    可是，王重竟然在区区英魂期初段竟然使出了类似法则的力量，绝对是！

    不仅如此，这个法像……甚至有点像那些天魂期巅峰才有可能接触到的……领域……，神的范畴？？？？

    一个英魂期，这简直是对所有天才的摧残！

    如果要想在英魂期去窥视法则的奥义、宇宙的奥义，哪怕只是窥视一点点，那庞大的奥义，瞬间就能让你脆弱的英魂期灵魂意识不堪重负，就像一个1G的硬盘非要去运行10000G的程序，装你都装不下，谈何运转？轻则昏迷，重则直接灵魂崩溃，那根本就不是你这个层次所能接触的东西，这是只有天魂期的强者才能尝试接触的，都要看天命的存在。

    这一瞬间，艾俄洛斯都有些哭笑不得，难怪木子说会出现剧烈的天地异像，这样的东西出现在一个英魂身上简直就是逆天，别说天地异像了，艾俄洛斯甚至觉得就算当时出现天劫他都不会意外的。

    艾俄洛斯忍不住感觉想大笑，自己号称是勇者大陆百年一出的超级天才，当世无出其左右，曾经他自己也一直这样认为，可是比起自己这两个年轻的兄弟，自己除了走的快一点、早一点，还真没其他任何优势可言，不同的侧重和特点，顶多算个持平，这两个家伙绝对都是同一种妖孽级的，果然是物以类聚吗？

    木子也笑了，他没艾俄洛斯这么大的感触，但是他知道一点，王重现在搞定这五个不成问题了。

    某种平衡规则，五个小矮人已经被规则所平衡，魂力被平衡到了王重的基准，对于王重来说，除了墨问给他制造了点困难，同阶无敌啊！

    速度被瞬间骤降的五个小矮人明显很不习惯这样的力量层次，别说凶猛的攻击动作，甚至就连原本奔跑冲射的姿势都变型，一千格拉索的爆发根本就不足以支撑它们先前高速冲刺时的惯性，脚下接连一阵踉跄。

    不是说这些维度生物没有应变能力，而是遭遇的事情完全超出了它们的应变能力。

    都不用王重开口，心念所到，火焰精灵王已经朝着五个踉跄的人影冲了出去，火焰的光束第一个找准了那浑身冒着铜光的金系小矮人，带着熊熊火力的拳头狠狠印在它额头上。

    全力一击，没有任何回旋余地。

    轰！

    全力的冲击加上小矮人踉跄中身体失衡、毫无防备，整个面部竟然被直接打凹了进去一块，身体如断线风筝一样倒栽，竟然还手都没来得及。

    很显然在敌人大受影响的同时，火焰守卫的力量并没有被制衡。

    两侧的其他几个小矮人此时才刚刚稳住踉跄的身形，勃然大怒。

    失去了金系小矮人，五行是无法汇合了，可水、火、土、木，四种魂力色彩依然闪耀，长久的默契让它们第一时间就自动站成了一个完美的包夹圈，要围攻火焰精灵王，虽然被限制到同样一千格拉索的力量，但魂海的续航能力却并没有改变，即便单打独斗它们也并不处于劣势，甚至战斗时的持续能力显然还更强，更别说合围了。

    但它们却忘了身体的不适应，甚至，连一向得心应手的沉重武器，此时都因为自身力量的衰减而变得沉重无比，反倒成为了负担。

    速度太慢，远远没有跟上它们习惯性的思路和意识，合围的圈子相互并无合拍的配合，被火焰精灵王轻易避出包围圈，与此同时一道旋转的金色十字轮闪耀，直取木系小矮人的头颅。

    绿矮人的危机意识倒是极快，猛一缩头避开，可下一秒，一条带着火焰的锁链已经从它身后射来，缠绕到它身上狠狠一勒。