
燕伯与惊蛰带回来的消息不错，佃着那三十亩中田的，是王家的老佃户，是户本分老实的人家，对于换东家之事，也听十二房的庄头说了缘故。

只是一直没有新东家的传召，他们亦不好找上门来。燕伯已经同他们交代清楚，依旧是每亩一石稻的地租，每年十月初一前交齐租粮。

对于这个结果，道痴很满意。

不说旁的，单这三十亩加上外九房名下那十二亩的租粮，就是四十三石，磨成大米也有三十石，不仅主仆上下七口的口粮够了，还能有些余银。顺娘这边，也无需用女红来贴补家计。

顺娘的亲事，早就道痴过继之前，就相看的差不多，是后街田家二小子，只等顺娘及笄后就下定。

田家祖上是王家的姻亲，几代人都依附王家谋生，也攒下十几亩地。可是这一代家中五个儿子，说亲是笔大开销。除了长子娶了媳妇外，下边四个都没有说上人家。

自听说外九房有召婿的风声，田家就托人来说和，想将次子赘过来，不仅能省一分取媳妇的开销，还能多少得一分银子。王宁氏见田家二小子虽只识几个字，可胜在老实勤快，是个不错的小伙子，心里便肯了。

道痴到外九房，曾见过田二郎一遭，印象还不算坏。那是个略带腼腆的人，如今在宗房名下的铺子里做学徒。

道痴心中也曾疑惑，像外九房这样书香门第人家，为何不召个读书人为婿。

王宁氏说的明白：“这世上女子可‘望子成龙’、‘望孙成龙’，也不乏‘望夫成龙’的，可这世上夫贵妻荣的有几个？糟糠岂是那么好做的？寻常人家的男子显达，糟糠或许还能留着做个摆设；赘婿身份的人显达，糟糠能不能保全性命，都要看老天是否开眼。”

这才是世事洞明皆学问。

道痴想想，确实是这个道理。他虽早有志向，要做人上人，可并没有左右顺娘亲事的想法。

一是相信老太太的眼光，二是顺娘的性子过于柔顺，召赘上门，上面有老太太，下边有自己这个兄弟，总会让她过得舒心自在。要不然嫁出门去，不管是高门大户，还是小门小户，喜乐都要看他人。

想着自己到外九房不过旬月，顺娘就给自己缝了几身衣裳，她自己却依旧是两身洗得发白的旧裙，道痴便觉得自己这个做弟弟的有太多不足。

正好下午得闲，道痴便打算上街去转转，一是为顺娘添置些衣服料子，二是为小五郎买长命锁。

王宁氏会中午给他看了明日的礼，除了几块细布外，还预备了一对银手镯，并没有周岁礼中常见的长命锁。

王宁氏只说道痴是五郎的哥哥，当单独预备份礼，便塞给他银钱，让他亲自去置办长命锁。

老人家虽面上没显露什么，可道痴晓得她是避讳。毕竟她的丈夫、儿孙都是短寿，她哪里好送人长命锁。

道痴将银子又塞回王宁氏手中，给老太太看了他的荷包。

他入王府时，王老太太塞了一包碎银给他，除了开始劳烦黄锦淘换蜡烛时用了两块之外，就是后来得米茶时花了一些，剩下大多半。

道痴虽看着小大人似的，可王宁氏想着他打小养在山里，对于城里还比较陌生，便又嘱咐他去寻王琪同去。

道痴应了，心里也想要寻王琪打听打听三郎退出宗学之事，没想到刚出大门口，便见到宗房的马车。

马车上不只王琪一个，王琪与三郎联袂而至。

两人都不算外人，道痴也没有请二人下车吃茶之类的，直接上了马车，说了去银楼之事。

听他说是要买长命锁，并且明日会去十二房赴宴，王琪“哈哈”笑道：“太好了，正好哥哥明日也去。二郎回去后跟叔祖母说，无需从外头雇车，明早我过去接叔祖母与二郎。”

王三郎眼睛亮晶晶的，脸上有些不好意思，轻声道：“我今日过来，本是怕二郎不耐烦应酬，想要劝二郎明日过去。帖子是我做主下的。”

道痴笑笑道：“我即便惫懒些，可十二房同外九房的距离又不算远，哪里就去不了？”

王三郎迟疑道：“那叔祖母那边……会不会不高兴，让二郎为难了么？”

他本是赤诚的性子，七情上脸，原本清俊的脸上，有羞愧、有愁闷、有忧虑，复杂莫辨。那个如同白纸一般纯净的少年，开始长大了。

道痴摇摇头道：“祖母不会的，我还没拿主意时，祖母便劝我去了，而且祖母明日也会过去。”

王三郎惊喜道：“真的？”

道痴笑着点点头，王琪拍了王三郎脑门一下，道：“我就说叔祖母最是通情达理，哪里会信外头那些乱七八糟的话，更不要说什么迁怒不迁怒到你头上。”

王三郎脸色通红，脸色讪讪。

道痴听着这其中像是有故事的，问道：“怎么话说？”

王琪翻了个白眼道：“还不是为族里那些风言风语，将你说成小可怜，将洪大婶说成是恶人，三郎怕叔祖母相信那些话，不让他进门，才拖了我一道过来。”

王三郎满脸羞惭，从座位起身，对着道痴做了长揖道：“二郎，是我以小人之心度君子之腹了。”

车厢里本就逼仄，马车又在行进中，王三郎一个不稳，差点摔出车厢外。

王琪忙拉了他一把，将他按回座位上，做了个抹汗的姿势道：“吓死哥哥。要是你真跌出去，传到外头，说不定就要说你们兄弟阋墙，在马车上大战三百回合。”

他本是一句话，可王三郎这阵子见识了流言蜚语的威力，不由心里戚戚然。

道痴见状，怕他被外事所扰，分了心思，影响明年的童子试，便正色道：“三哥，不遭人嫉是庸才……伯娘与容娘姐姐之所以被众人诋毁，没有旁的缘故，不过是遭人嫉妒而已。伯娘不仅娘家显贵，又夫贵妻荣得了赦封，族中妇人能与之比肩的，屈指可数；容娘姐姐不仅出身好，人品相貌又出众，同辈的姊妹中也是翘楚。她们太过于嫉妒，才借题发挥，生出这些事端。不过是些无知妇人的村话，三哥要是记在心上，分了读书的心思，才合了她们的意。”

王三郎低头道：“我也是太太教养大的，为什么她们只诋毁姐姐，不来说我？”

道痴嗤笑道：“人性贪婪，落井下石的时候，还不忘了为以后占便宜再留一线。她们搅风搅雨，不过是嫉妒的狠了，巴不得看笑话。三哥却是少有才名，谁能保证不是王家的另一个探花老爷。若是将污水泼到三哥身上，引得三哥与族人决裂，等到三哥腾达时，她们还怎么上门来占便宜？”

王三郎脸色青白，已经是怒到极点，咬牙道：“她们凭什么认为，欺负了太太与姐姐，我还能任由她们攀附？”

道痴道：“书上不是写了么？君子可欺之以方。”说到这里，他沉默了一下：“无风不起浪，不是说被诋毁的人就一定有过失，而是说那些隐在暗处之人，说不定另有用心。要不然个人过个人的日子，总没有平白无故盯着旁人的道理。”

他也是才想起其中不对之处，十二房既是族中除了宗房最有权势的一房，那些本当巴结依附十二房的族人，有什么底气与十二房仗腰子？欺负了十二房的女眷，还能厚着面子来占便宜，这也不是常人能做到的。

王三郎还在愤愤难平，王琪却诧异地看了道痴一眼，道：“真没想到，哥哥千方百计才打听到的消息，你不过因几句闲话便猜着。”

听他这么说，王三郎与道痴齐齐望过去。

王琪摸了摸鼻子道：“不过是有些风声，并没有准信。我就这么一说，你们兄弟就这么一听，心里有数就行。说过之后，我可是不认的。”

王三郎已经是急不可耐：“七哥……”

王琪见他急了，不好再拖，忙道：“是三房那边……听说汉大叔有个姨妹，长得天仙似的，正在说人家……”

三房房主王青汉，不仅自家经商豪富，娶的妻子也是汉阳巨贾家的千金。听说那一位的嫁妆，就不止万金。

王三郎到底不是无知稚子，忍着怒气道：“就为了这个缘故，他们就诋毁太太与姐姐？”

王琪道：“听堂姐说，汉大叔那位姨妹，好像不大喜欢容娘姐姐。”

王三郎原本还以为是因自己家务处置不当的缘故，才使得母亲与姐姐受了无妄之灾，即便心中对祖母与父亲多有埋怨，可也信了父亲那句宁事息人的话，等着流言自己散去。

从没想过，这其中会有其他的厉害纠纷，有人这般心思诡异地算计自己的家人。

见他怒不可赦，王琪怕他要去三房问罪，忙一把按住道：“好三郎，这也是哥哥的一点猜测，没凭没据，哪里做的了准？再说真要闹出来，将洪大叔与汉大叔那个姨妹说到一处，那姨娘不纳也得纳。你可得消停得。”

王三郎长吐了一口气，神情稍缓，强笑道：“七哥放心，我既见识了人言可畏，哪里还会行如此鲁莽之事。这本不是我当出面的事，只是为人子女，我总不能就这样任由人欺负了太太……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137578"  chaptername="第四十六章  攀权势小人生祟（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
