    “加藤小姐，你觉得该怎么做比较好？”拉蒂金问道。

    “此事还希望拉蒂先生，做个决定。”加藤美芝又推给了拉蒂金。

    “加藤小姐，现在明都科技已经知道是我们所做的了，那我们就需要更加凶狠起来，把另外一半系统数据，全部都抢过来！”拉蒂金那深邃的眼神里，露出一抹狠色。

    拉蒂金的话，正合加藤美芝的心意，她竖了竖大拇指说：“不愧是拉蒂家族的继承人，够狠，够决断！”

    “既然加藤小姐同意，这件事情就这么做吧。”拉蒂金嘴角露出一抹笑容，便直接打电话通知他的人，计划不变，继续行动。

    “对了，还有事情，根据线人报道，明都科技的老板似乎不是胡明都，而是一个只有十七八岁，名字做张霖的人。”加藤美芝说道。

    “张霖？这个名字似乎有些耳熟？像是在哪里听到过。”拉蒂金摸了摸自己的胡子回想了起来，随后他拿出来手机，打开了谷歌浏览器，输入了张霖的名字。

    “哦，原来是华国历史上第一个满分状元。”拉蒂金抬头起来说道。

    “原来是这个人。”

    加藤美芝点了点头：“还能查到他其他的资料吗？””：

    “他还是一家叫做星耀服装的老板，其余的资料，就查不到了，想知道他的底细，还需要派人去调查。”拉蒂金关掉了谷歌建议道。

    “不用了，最多只是一个智商高的天才罢了。”加藤美芝十分的不屑。

    拉蒂金耸了耸肩，表示赞同。

    他们都是大人物，什么高考状元，天赋绝伦，在他们眼中都是工具而已，掌握真正权利和财富的人，是他们这些拥有深厚底蕴的家族，可不是张霖这种，希望通过高考，而改变人生的普通人。

    二人说完之后，拉蒂金眼睛就开始在加藤美芝身上，看了起来：“加藤小姐，夜已经深了，要不要让我留下来陪你？”

    加藤美芝眼神里露出一抹厌恶：“拉蒂先生，我对你没有兴趣....时间不早了，晚安！”

    话罢，加藤美芝，便起身离开了这里。

    “真能装！！”拉蒂金不屑的轻哼了一声，也离开了这里。

    只是等他离开之后，加藤美芝便命令她的人：“给我好好查查这个张霖的详细资料！”

    “小姐，您刚才不是说，不用了吗？”女仆意外地问道。

    “我仔细想了想，张霖能在十七八岁就能拥有服装厂，还能在别人都不知情的情况之下，成为一家极具潜力的科技公司老板，绝对不只是智商高，就可以说得过去的。”

    华国有一句古话，知己知彼，方能百战百胜，只有充分了解了敌人，才能获得胜利，所以我需要充分了解此人！”加藤美芝十分睿智地说道。

    “嗨！”女仆鞠了一躬，便推开房门离开了，而那加藤美芝，眼神里则是出现一抹期待之色。

    对于张霖来说，他钓鱼的线和鱼饵，都已经放下去了，他能做的就是静待奥运会开幕后首日后，冯京阳主动联系他了。

    自从重生之后，各种事情缠身，张霖从来都没有全身心的去玩过，所以这段时间，他打算抛弃所有的烦恼，全身心的和林语蝶好好玩一次。

    所以第二天开始，张霖就没有再去过问任何关于系统数据的事情，全身心地投入到和林语蝶的游玩之中。

    只是有一件事情，十分的奇怪，接下来的几天里，每天李嫣然都会问张霖的行程，他今天去哪里玩了。

    这让张霖有些摸不着头脑，她又不跟着一起玩，她问这么清楚做什么？

    问了问她，回应却是，她想帮助张霖规划，更好的路线。

    这个理由，听着似乎有些道理，可是当张霖说路线他都规划好了的后，她依旧还是问。

    奇怪的举动，让张霖颇为无语，不过，也不是什么大事，张霖也就没有去怕刨根问底，随她去了。

    时间过得飞快，奥运会开幕式，很快到来。

    这些天里，林语蝶和张霖，都留下来了很多美好的回忆，对于奥运会开幕式，二人都十分的期待。

    08年北京奥运会的开幕式，可以说是奥运历史上，最为精彩的开幕式。

    当年在电视上看时，张霖就十分震撼。

    这一次来到现场之后，震撼程度，远远超乎他的想象。

    一场开幕式下来，张霖只有一个感觉，此生无悔入华夏，来世还做中国人！

    当结束之后，张霖和林语蝶手挽着手，亲密地向着停车场走去。

    只是快到地点之时，张霖不经意之间，往旁边一扫。

    他便看到了李嫣然竟然和冯京阳肩并肩一起走着，两个人有说有笑。

    那一刻，李嫣然也正好看到了张霖。

    她的笑容瞬间凝滞了！

    她想躲开张霖的眼神，迅速离开这里，结果却被冯京阳给拉住了。

    “呵呵，真是巧啊，没有想到在这里，还能看到张总”冯京阳笑眯眯地看向张霖。

    见此，张霖总算明白，为什么李嫣然老是问他去哪里了，感情是怕和他碰到啊？

    不过，张霖对此，倒是没有什么不悦，她和谁在一起，那是她的自由和他张霖无关。

    于是张霖也是露出一抹笑容：“我也觉得挺巧的，开幕式看得怎么样？”

    “有美女作陪，当然看得十分愉快了，不过，我想明天比赛日更为精彩，之前张总给我的纸巾，我到现在还留着呢！”冯京阳故意说道。

    “留着那最好不过了，我相信明天冯总，就能大赚一笔了。”张霖顺着他的话说道。

    “那我可就期待了，希望张总这份大礼是真的。”冯京阳似笑非笑的说：“如果明天结果真如张总所说的话，我冯某人绝对全力和张总合作。”

    “如果冯总这么说的话，那么我们之间的合作，可就避免不了了。”张霖自信道。

    二人刚刚说完，之前一直连都不给冯京阳碰的李嫣然，却突然挽住了冯京阳的手：“张总，那我们就先回去了，不打扰您和林小姐的私密时间了。”

    “好，那你们去吧。”张霖没啥反应。

    李嫣然瞧着张霖竟然没有多少反应，心里更加的不舒服了，连再见都没有说，直接拉着冯京阳离开了。

    等远离张霖之后，李嫣然回头看了一眼，瞧着张霖根本就没有追上的意思，她的心里更为不舒服。

    刚才她主动挽住冯京阳的手臂，实际上是看到张霖和林语蝶手牵手后，她的心里就乱套了。

    醋意大发的她，鬼使神差的挽住冯京阳的胳膊，想通过这些告诉张霖，她有人喜欢，来引起张霖的注意和挽留。

    可现实是她想多了，张霖完全都没有往那方面去想。

    冯京阳可是情场老手，他看的出来，李嫣然对张霖有情，刚才竟然把他当成工具了。

    他自认为自己年少多金，他想得到哪个女人，就能得到哪个女人！

    结果呢？

    他陪着李嫣然玩了这么多天，不仅没有拿下李嫣然，连手都没有碰过，之前他还以为是不是李嫣然故作矜持，现在看来，原来是她对张霖有情啊！

    这让他有种很强烈的挫败感！

    原本他打算是等比明天比赛结果出来，他再教训张霖一顿，让张霖知道，敢耍他的后果！

    现在他却等不了！

    一刻也等不了！

    他需要让张霖付出代价！

    把李嫣然送到车上之后，他假借上厕所的功夫，就给鹰爷打了电话：“让你的兄弟行动吧，就到张霖住的酒店里堵着他！把他给老子打残！”

    挂完电话之后，冯京阳透过厕所里的镜子，看着他那张颇为帅气的脸，眼神露出一抹欲望：“李嫣然把我当工具是吧，那老子今天就上了你！”

    ”

