    说了这几句话，雪帝便有些乏了，坐在椅子上喘息着。

    看起来雪帝的身体正在急剧的恶化，没有多久可以活了。

    “师伯，我去仙界将所有的灵液仙草都搬回来，一定可以让您再活一世。”

    顾恒生回来以后一直保持着沉默，直到现在才开口说道。

    “我对自己的身体很清楚，仙丹妙药已经于我无用了。”

    雪帝制止了顾恒生的行动，虚弱的说道。

    “一清灵液难道也没有作用了吗？”

    顾恒生嘴唇泛白，颤音问道。

    “这些年一直靠着一清灵液撑着，药效一天不如一天。”

    雪帝摇头道。

    “一定有办法的，一定会有的。”

    顾恒生开始胡思乱想了起来，没有了往日的平静。

    他已经亲眼看到了三师兄诸葛昊空走进了岁月长河，身死道消，现在难道又要亲眼看着师伯仙逝了吗？

    “五师姐，真的……真的没有一点儿办法吗？”

    七师兄楚逍遥直勾勾的盯着向如玉，希望可以从向如玉的口中听到一丝丝希望。

    面对着众人的希冀目光，向如玉低眉摇头：“师伯已经油尽灯枯了，我……尽力了。”

    这些年以来，向如玉没有休息过一天，一直都在研究着不切实际的“不死药”。

    向如玉就是希望可以将不死药研究出来，然后让雪帝服下，便可出现奇迹。

    “我早该想到的。”

    顾恒生知道五师姐一直承受着巨大的压力，低语自责：“当初五师姐突然说要炼制不死药，我就应该要想到的。”

    “师伯，百年来我将师尊的红尘道全都总结了出来，您看看能否有用。”

    大师兄东方陌这段时间一直在闭关，开始整合师尊墨依白的红尘道，费尽心机，耗费了无数的心神。

    终于，东方陌将浮生墓的红尘道真正总合到了一起，不像以前那样分散。

    雪帝接过了东方陌递过来的玉简，神识看了玉简中的内容，里面关于红尘道的记录极为的详细：“辛苦你了。”

    雪帝将玉简放在了桌上，并没有继续观看了。

    雪帝已经油尽灯枯了，即便知道该怎么迈出那一步，也没有足够的气血和寿命了。

    “师伯，真的没有一点儿办法吗？”

    东方陌放下了自己大师兄的严肃面具，像是一个孩子似的走到了雪帝的面前，眼眶红了一圈。

    雪帝笑而不语，意思已经很明确了。

    “死亡于我而言，不是一件坏事。”

    雪帝看淡了生死，甚至是向死亡张开了怀抱。

    顾恒生想了很久，对着向如玉直言道：“我已超脱大道之外，长生不死，体内精血可有用？”

    向如玉思考了一会儿，郑重道：“理论上来说，应该有点儿作用。

    不过，用处不大。

    师伯的身体已经腐朽，承受不住你的精血蕴含的力量。”

    “可以将血液中的道韵减弱几分，不就行了？”

    顾恒生听到有一丝希望，便打算直接逼出体内的精血。

    至于会动摇根基，顾恒生大不了多花些时间来稳固。

    “不行，稀释了血液中的道韵，根本起不到任何作用。”

    向如玉摇头道。

    雪帝立刻走到了顾恒生的面前，一把抓住了顾恒生的手，尤为认真的说：“孩子，师伯已经活累了，莫要如此。”

    “可是……”顾恒生急了。

    “没有可是。”

    雪帝与顾恒生就这么对视着，让顾恒生不要做出糊涂事来。

    恍惚间，雪帝像是看到了自己与顾恒生第一次见面的时候，与顾恒生立下约定的时候。

    时间如梭，飞速而逝，往事不堪回首啊！二师姐梦潇潇最终还是憋不住了，一滴滴晶莹剔透的泪珠从其眼眶中流了下来，无暇的面颊上出现了两行清泪的痕迹。

    紧接着，安初笙等人也都开始哭泣落泪，咬紧了牙关，竭力让自己不要发出声音。

    只是，众人都没有说话，微弱的哽咽声在此时显得极为的清晰，落到了每个人的耳中。

    “都别哭哭啼啼的了，我也没有对你们有多好，所以不必如此，看淡即可。”

    雪帝轻声呵斥了一句，因为她看着面前的这些孩子，喉咙也不禁微微一酸。

    墨依白，这辈子我什么都不服你，就服你收了这么多的好徒弟。

    有时候，我也真是羡慕你，这些孩子都是极好的苗子，不知道你是从哪里找到的。

    雪帝有些乏了，没有力气说话了，她坐在椅子上面开始回想着从前的事情。

    一个小宗门内，两个女孩同吃同住，关系极好。

    “师姐，今天你怎么没有去食院？

    还好我机灵，给你带了一份回来。”

    “我做错了事情被罚扫地，没来得及去食院了。

    幸亏你给我带了东西回来吃，不然今晚我肯定得饿肚子了。”

    “以后我要是做错事了，师姐可要给我带东西回来吃。”

    “一定，以后师姐要是修行有成了，谁也不能欺负你。

    当然了，师姐除外。”

    “切，以后说不定我比师姐厉害呢。”

    “每次修炼你都哭鼻子，你还比我厉害，得了吧你。”

    “哼！那咱们走着瞧。

    以后我肯定比师姐厉害，让你乖乖听我的话。”

    “呦呵，小丫头片子，你现在就敢跟师姐这么说话了，看我怎么收拾你。”

    很多很多年以前，一个小宗门的杂役院内，两个小女孩住在一间茅草屋打闹着。

    她们的日子虽然艰苦，但有着彼此的陪伴，时常笑开颜。

    有一日，大女孩做错了事情，被宗门逐出了师门。

    小女孩一路追到了大女孩的面前，泣不成声：“师姐你不要走好不好，我们去向长老们求情，咱们认个错就好了。”

    “我没错，是宗门错了。”

    “你要是不认错的话，肯定留不下来了。”

    “为什么要留下来，我会证明自己的观点是正确的。”

    “你走了，那我怎么办？”

    “天下无不散的筵席，师妹珍重。”

    大女孩不顾小女孩的哭泣和哀求，毅然决然的下山了，头也不回。

    以前的记忆慢慢浮现在了眼前，雪帝的嘴角慢慢的扬了起来，喃喃自语：“师妹，师姐回来了。”

    

