    顾明月选择了一个可以和仿生星兽对战的训练室。

    在全黑的训练室里面，无数的仿生星兽从各个角落里出来，出其不意地将利爪伸向顾明月的薄弱点。

    咽喉，眼睛，心脏。

    虽然只是训练但是带给顾明月的压迫感，和真正的星兽几乎没有差别。

    而顾明月挑选的武器只有一把最普通的匕首。

    整场对战持续了将近一个半小时。

    最后结束的时候，顾明月整个人仿佛是刚从水里面捞出来。

    而顾明月的身上也多出来了很多道伤痕。

    其实这个里面普通级别的训练室所用到的仿生星兽是没有特别尖厉的爪子的，但是顾明月当时就直接挑了个最贵的，她也没看具体的介绍。

    这是仅次于机甲战士的训练标准。

    而普通军校生没有经过特殊的训练之后，能从这个级别里完好无损地出来，几乎是不可能的。

    顾明月大口大口地喘气。

    她身上的伤痕渗出来的血被随便地用绷带包扎了一下。

    顾明月站起来，靠着墙。

    刚刚经历了这么大运动量的生死搏斗之后，是不可以立刻坐下的，会很损伤身体的内脏。

    顾明月训练完了之后，只感觉淋漓尽致。

    这种刀尖上跳舞的感觉，在来到首都星之后几乎就没有了。

    顾明月稍微打理了一下，自己背上训练包，准备回家。

    她离开之后有两个人冲进了训练室。

    他们擦肩而过都没有注意到对方。

    “刚刚给我发消息的里面那个身体素质极强的小姑娘，人呢？在哪个试炼室？”一个长得五大三粗的男人急吼吼地问着前台。

    前台的小姑娘被问蒙了一下。

    他们的大老板怎么突然就来了？

    而且看起来很着急的样子。

    前台小姑娘立刻查看了一下训练基地的电脑。

    果然在两个小时之前，有一个超过他们人工设定的阈值数据出现了。

    而这个数据直接就报告到了大老板那里。

    而非常懂得做事的前台小姐姐，立刻把刚刚过来报名的成员信息分享给了老板，包括顾明月刚刚定了哪些训练套餐。

    老板看着这个数据，然后又用自己的最高权限，调出来了顾明月和星兽搏斗的视频。

    “靠，这是个好苗子呀！”老板大喜过望，直拍大腿。

    而跟着他进来的另外一个看起来斯文一点的男士说道：“老吴，你淡定一点，是个好苗子，也不至于激动成这样儿啊！”

    被叫做老吴的人冷笑了两声：“呵呵，老孙这是你说的啊。这个好苗子，你可不能跟我抢。”

    老孙此刻还没有看到顾明月和星兽战斗的视频：“好好好，我不抢，你先给我看一眼。”

    老吴依依不舍地把这个视频分享给了老孙。

    刚刚还淡定的，仿佛世外高人的老孙，立刻站直了身体。

    “这一看，就是我们近战搏击的好苗子。老吴，你一个搞机甲远程攻击的，别跟我抢了。”孙佳立刻改变了主意。

    老吴：“？？？老孙，你要不要脸，说好了不跟我抢呢。”

    前台的小姐姐，看着自己两个大老板，剑拔弩张地几乎要打了起来。

    不知道的还以为他们在争什么昂贵的财宝呢。

    而此时两个人看了一眼顾明月的信息之后突然乐了。

    “好家伙，居然已经是帝国第一军校的学生了。”老吴抚掌大笑：“行了，老孙，咱们也不用抢了，等到开学就知道这个姑娘是去哪个系的了。”

    老孙稍微有一点遗憾：“唉，我现在好想提前给他开小灶啊，可惜咱们帝国军校的规则就是这样，在彻底开学之后，没有人知道学生到底是选择了哪个系，一切都是保密的。”

    这个规定其实是有原因的。

    在很久之前的时候，帝国第一军校录取生考到了哪个系是可以查到的。

    但是后来就发生了类似于内奸，直接专门盯上了重点系的重点学生。

    那些年经常有非常优秀的学生，莫名其妙地就出现了身体的状况，然后没有办法入学。

    帝国第一军校陆陆续续损失了好几年的优秀学生之后才意识到不对。

    这一股子力量，他们暗中盯上的，都是重点系的人。

    为了保护重点系的学生们，帝国军校就开始了保密行动。

    所以这两个老师一时间也没有办法查到具体的信息。

    不过一切等到开学之后就好了。

    他们坚信，顾明月的这种好苗子，要不是在陆战的近战搏击系，要不就是在空军的机甲系。

    这两大王牌专业可以说的上是帝国第一军校的支柱专业了。

    老吴有点遗憾的说：“就怪你老孙，要不是你磨磨唧唧半天不从训练场出来，我们能晚两个小时吗？”

    老孙被埋怨了也不生气：“好好好，是我的问题，不过我看这个姑娘应该之后都会过来训练。到时候我们直接去指导指导她。再试试这个小家伙的潜力。”

    老吴被安抚住了，然后给前台留下了消息：“以后她来了，要立刻和我们说啊。”

    前台小姐姐笑着答应了。

    老吴想了想又说道：“对了，还可以再给我们留出来一个机甲训练的场地。”

    前台小姐姐瞪大了眼睛，要知道机甲训练的场地是按分钟收费的。

    这样留出来一个机甲训练的场地，损失的维护成本就在一天从80万新币以上，这个可和近战搏击的成本不能相提并论。

    不过既然自家老板说了前台也就照做。

    前台小姐姐看着老板勾肩搭背的，走了之后，不由得在心里咋了咋舌。

    这小姑娘以后前途无量啊。

    有这两个大老板罩着她。以后在军队里，那还不是横着走的？

    前台小姐姐又想到了自己，如果发觉到更多这样的人才，拿到的提成也会更多。

    她更有动力了！

    以后每个新过来测试的客人，都是她的金主爸爸呀！

    顾明月回到家，收到了来自冷雪霜的消息。

    【那个我想问一下，今天设计出来的衣服，可以和你签一个补充协议的合同吗？】

