    第156章 冥神谷   

    “是我沉寂太久了，什么阿猫阿狗都敢对我出手了。”

    

    陈玄面露森然之色，刹那间一道毁灭黑洞盘旋在其掌心处，无数道磅礴剑气浮现，萦绕在毁灭黑洞周围，散发出毁天灭地一般的气息。

    

    顿时间，陈玄体内至尊涅槃境八品修为爆发而出，再无任何程度上的保留，震慑着整座古墓。

    

    轰隆隆！   

    整座古墓在这股强横的威压之下，轰然破碎，无数的落石落下，造成浓郁的烟尘，在周围四散而出。

    

    “毁灭黑洞，出！”

    

    唰！   

    空间和时间都在这股极强的力量之下被静止，周围一切都出现了停滞现象，在场唯一没有出现停滞的修炼者仅仅只有陈玄一人。

    

    “你们知道吗？”

    

    陈玄黑色衣袍在风中猎猎作响，身影缓缓上升，悬浮在半空之中，带有一股睥睨天下一般的气势。

    

    “这是我孩子的墓，我纵容了你们对他的墓葬所造成的破坏，而你们却依旧想要拿走我的剑。”

    

    “那我就让你们看看……玄天帝的实力！！！”

    

    狂暴的毁灭黑洞穿透一切障碍，在半空中留下一道黑色流光，径直地向着雷神尊者和赤霄尊者所在的方位，爆射而出。

    

    “这是……至尊涅槃境八品！”

    

    两位尊者脸色剧变，目瞪口呆地感受着玄天帝陈玄周身萦绕着的气息，那股狂暴的气息远远凌驾于他们之上，已经达到至尊涅槃境八品的层次。

    

    从那道毁灭黑洞的气息来看，恐怕顷刻间就可以毁灭他们二人，根本不需要任何的停滞时间，到时候就连灰烬都不会剩下一丝一毫。

    

    “玄天帝前辈，恳请您能够手下留情，我们愿意奉上无数珍贵物品！”

    

    两位尊者迅速地开口，看着那道不断逼近的毁灭黑洞，内心深处充斥着恐惧之情，此刻只希望陈玄能够立刻停手。

    

    “现在求饶，未免太晚了一些！”

    

    陈玄神色漠然，双手结印，催动着毁灭黑洞以迅雷不及耳之势抵达两位尊者面前，无数剑气刹那间倾射而出。

    

    嗖嗖嗖！   

    无数剑气喷涌而出，在毁灭黑洞的蔓延之下，形成一道庞大的黑色领域，将两位尊者完全地笼罩。

    

    在毁灭黑洞领域的范围之中，两位尊者顿时感觉到了一股令人心悸的气息，那是无比锐利的剑道气息，足以割裂整座古墓空间。

    

    “我们有多年积累下来的宝藏，可以尽数送给玄天帝前辈！”

    

    两位尊者在面临死亡的威胁之下，直接将自己宝藏的位置尽数说出，以求换取活命的机会，此刻二人只想让玄天帝陈玄停手。

    

    “把宝藏打开的令牌交出来。”

    

    这种宝藏一般而言，都需要特定的令牌才能够打开，令牌的使用就可以防止其他人打开宝藏所在的宝库。

    

    陈玄话语中带着不容置疑的情感，顿时令两位尊者打了个寒战，抓紧从怀中拿出两道令牌，化作两道流光爆射而出。

    

    可以明显地看出来，两位尊者脸庞上都带着浓浓的肉疼之色，毕竟这可都是二人多年来积攒而来的宝藏。

    

    黑色衣袍一挥，顷刻间两道令牌没入陈玄衣袍之中，半空中毁灭黑洞所形成的领域，却丝毫没见消减的迹象，反而威力越来越强大起来。

    

    “感谢玄天帝大人能够手下留情。”

    

    赤霄尊者此刻毕恭毕敬，不复先前的嚣张气焰，内心深处充斥着颤栗之情。

    

    雷神尊者脸色凝重，扫了一眼依旧没有消减的毁灭黑洞领域，小心翼翼地开口道：“烦请玄天帝大人，把这道毁灭黑洞领域收回。”

    

    仅仅只是感受着那道毁灭黑洞领域的气息，两位尊者就能感觉置身于死亡之中，那股毁灭一般的气息，令二人心中胆寒。

    

    “我答应过，我要放过你们了吗？”

    

    陈玄嘴角扬起一抹戏谑笑容，脸庞上萦绕着浓郁杀意，下一刻黑色灵印涌动，顿时毁灭黑洞领域随之发生了变化。

    

    轰！   

    毁灭黑洞领域之中，黑色流光四溢，刹那间凝聚成型，发出一声震耳欲聋的咆哮声，竟然化作了一头体积庞大的黑色巨兽。

    

    吼！   

    黑色巨兽周身涌现出黑色光芒，兽眸之中充斥着暴戾之色，杀戮气息冲天而起，仿佛要毁灭一切，吞噬周围的所有事物。

    

    “不！”

    

    两位尊者此刻内心充满了懊悔之情，身影迅速暴退，然而仅仅只是踏出一阵距离，就感受到了一股凝滞感。

    

    这是毁灭黑洞领域所形成的效果，能够起到很强的凝滞作用，足以凝滞进入领域内部的一切敌人。

    

    “灭！”

    

    陈玄周身金光绽放而出，八道散发着神光的光轮浮现而出，喷涌而出磅礴的灵力，周身气息不断地攀升着。

    

    短短数息间，那道黑光形成的黑色巨兽，就已经散发出一股毁灭天地一般的威压，顿时令两位尊者口吐鲜血，深受重创。

    

    场外，玄天尊者脸色凝重，那股恐怖的灵力波动，令他感觉自己在陈玄面前一只蝼蚁一般，丝毫没有反抗之力。

    

    “我们居然敢惹上这样一位强者。”

    

    玄天尊者浑身颤抖着，眼睁睁地看着黑色巨兽身影爆射而出，面带怜悯之色，喃喃自语道：“果然不愧是那位纵横三千大世界的玄天帝大人。”

    

    “你等，就此灭亡吧。”

    

    陈玄面无表情地催动黑色巨兽，化作汹涌黑色浪潮，顷刻间将两位尊者的身影吞没，最终就连残渣都未曾剩下一点。

    

    在外界足以震慑整座阴冥大陆的两位尊者，此刻仅仅只是一招而已，就被玄天帝陈玄泯灭，这其中的实力差距极为明显。

    

    古墓之外，黑压压一群如同浪潮一般的各大势力修炼者，目瞪口呆地看着那不断汹涌中的黑色浪潮，宛如看到了神迹一般。

    

    “我们的势力之主……陨落了？”

    

    赤霄天宫和雷神神庙的修炼者，此刻内心充满了震惊之情，就连他们都没想到两位尊者居然会陨落在这座古墓之中。

    

    “玄天帝前辈，这两位尊者背后都有着一方顶级势力扶持，还请您日后注意自身安全。”

    玄天尊者脸色凝重，好心地向着陈玄提醒道。

    

    毕竟，雷神神庙和赤霄天宫这两座超级大势力，背后都有着一方顶级大势力扶持，而顶级大势力的统治者，一般都是地至尊级别的强者。

    

    比如，冥神深渊。

    

    

    

