    第110章 文华殿传张居正   

    历史不会重复，却有可能重演。

    牢记历史经验，牢记历史教训，牢记历史警示，因为历史的教训是对现在和未来最好的启迪。

    

    一念至此，朱翊镠想到了二百余年灭国的大明：一个泱泱天朝上国从当初的恢弘建国恢复华夏衣冠、气势逼人、一统天下走到最终的风雨飘摇、千疮百孔、不堪一击……   

    不会的，煤山的那颗歪脖子树的悲剧一定不会重演。

    

    朱翊镠所走的每一步都战战兢兢，如履薄冰。

    

    要平衡朝堂，要不引起反抗，要处决贪官污吏，要处置勋贵权贵，要拿捏好分寸。

    

    都说明代皇帝制度是君主专制的顶峰，但是其文官集团的势力甚至都可以集体联合起来对抗皇帝。

    

    万历皇帝是个聪明的人，但是对于这种文官集团联合的反抗，他也是无能为力，只能选择懒政怠政不配合作为自己的反击。

    

    自己也想像书中那种穿越的主角一样，登基之后立马杀掉一批又一批敢反对自己的人。

    

    但是牵一发而动全身，官场之上关系盘根错节，有时候在某件事反对皇帝，那并不表示自己是一个能臣干吏。

    

    一味的杀戮和贬谪只会引起巨大的恐慌，就如武宗一般，正值壮年最后也是死的不明不白。

    

    而明世宗居住深宫之时，也差点被宫女勒死。

    

    所以说做皇帝其实也是个危险职业。

    

    想到这里，朱翊镠想起了张居正。

    

    自从对张居正的六省总督的任命下来之后，张居正就仿佛销声匿迹了一般，在京城这个巨大的漩涡之中并没有浮现出他的身影。

    

    “高兴安，元辅张先生近日都在府邸中做些什么？”

    朱翊镠出言问道。

    

    “启禀万岁，张老先生这两个月有鱼都是在伏地，大门不出二门不迈，基本上都是在其书房度过，奴才也不知道张老先生在书房里做些什么。”

    高兴安回答道。

    

    听到了高兴安的回答，朱翊镠微微颔首。

    

    不世出的救时宰相张居正，不能像历史上一般在明年去世。

    

    “来人，宣张先生入文华殿。”

    

    高兴安领命而去。

    

    去请内阁首辅大学士、六省总督，派一个东厂提督太监才刚刚配的上其地位，也能表达朱翊镠对其礼遇与重视。

    

    ……   

    朱翊镠下了龙辇便缓缓走进了文华殿。

    

    往常他也是时常会来文华殿召见大臣，可这一次总感觉心境有一些不一样了。

    

    “万岁爷，张老先生已经在殿外等候觐见了。”

    小黄门躬身走进来，毕恭毕敬的说道。

    

    这时候朱翊镠才刚刚登完丹陛，走到了御座之前。

    

    朱翊镠衮袍长袖一挥，坐到御座上挺直了腰背。

    

    “请张先生进来吧。”

    

    “臣张居正参见皇上，吾皇万福金安。”

    张居正身上穿的大红蟒袍还像往日一样，没有一点褶皱。

    

    “张先生不必多礼。”

    

    “谢皇上。”

    

    君臣见完礼之后，朱翊镠转过头对着小内侍吩咐道：“赶紧为张先生赐座。”

    

    张居正也不推辞，毕竟这种事情已经是屡见不鲜了。

    

    “敢问皇上此时召见老臣入宫，可是有什么圣意？”

    张居正抬起头问道。

    

    比起几个月之前的张居正，现在的他脸色明显红润了不少，刚刚走进文华店的脚步也是十分沉稳有力。

    

    当初，朱翊镠派宦官送药材的时候，就已经下了令，勒令宦官必须看完张居正用完这些补药才能复命。

    

    千年野山参，千年何首乌，百年灵芝，冬虫夏草……朱翊镠都快要把皇宫的宝库都要搬空了。

    

    5天送一次小补品，7天送一次大补品。

    

    就连一向倾慕和信任张居正的李太后，都有点看不下去了。

    

    好在是有一定成效的。

    

    万历十年，因为积劳成疾而去世的张居正，仅仅也才五十多岁。

    

    朱翊镠送了这么多珍贵的药材给张居正，也并不求真的能够逆天改命，但是。

    哪怕是让张居正再多活一天，多活一个月，自己这些东西就花的值了。

    

    “元辅，朕传你来文华殿就是想向您请教一下如何用人？”

    朱翊镠一脸正色的问道。

    

    思考了没有多久的张居正缓缓开口。

    

    “具体看哪些人具有政治才能，这个需要一段时间来判断，但是臣以为有一点可以确定，清流不可用。”

    

    宁为循吏，不做清流。

    

    这是张居正自己的处世之道，同样也是他的的用人之道。

    

    在张居正从官的三十多年里，接触过无数形形色色的官僚。

    

    所以，他把官员分为了几类：第一类便是道德败坏且没有什么能力的贪官污吏，这些人是地地道道的鱼肉百姓的害虫。

    

    

    

