    林东暗叫不好，急忙冲过去，将三人扶住。

    检查之后，简直是惨不忍睹，就这身伤，没有个十天半个月，根本好不了。

    他觉得自己应该跟他们说明白一些，林东微微有些自责了。

    哈哈哈……

    不料，三人竟然全都哈哈大笑起来，还喷着血沫子，然后他们直接站了起来。

    相互之间看了一眼，脸色焦黑看不到表情，可是从他们的眼神中，林东看到了兴奋，激动。

    就好像获得了什么天大的机缘。

    这就是林东这几天研究出来的爆符升级版，雷暴！

    他只在其中融入了一点点的雷电之力，就有这般威力，若是放在普通的灵元境三重灵修的身上，出其不意之下，这一下就能炸死。

    “林师弟，太好了，真够劲！”

    “要是再这样被炸个百八十次，我觉得我就能将修为提升至灵元境四重。”

    “我们晋升这么快是不是不好啊！这会让其他人眼红的。”

    三人说话间，又喷了几口血，急忙坐下运转灵诀，修炼起来。

    林东看得出来，他们这一次的伤一定是太重了。

    所以，他也没有打扰，而是在脑海中将刚才的场面想了一遍，最终将这种雷暴符定性为真元境的毁灭杀手锏。

    就算是灵元境三重在不注意的情况下，也能灭杀。

    不错不错！

    就在此时，阿布突然来到了林东面前，指着那个几近三十丈的大深坑，阿巴阿布的说个不停。

    林东察言观色，好像明白了，阿布的意思是不要在山上炸了，山也会疼的。

    “我明白了，以后我再做实验，就去别的地方，不会在咱们家炸了，不过你能不能把咱们家装饰一下，就像洞府中那样的？”

    林东已经确定了阿布的身份，必定是山峰之灵无疑。

    他现在可真是为自己当初的选择我而感到骄傲了，整个幻海宗，只有十座山峰是有山峰之灵的。

    而他找到了第十一个。

    阿布听了林东的话，摇了摇头，也不知道是没听懂，还是不能变。

    不过林东不在意，这样也挺好，起码不会引人注意，惹来麻烦。

    “师姐你看，这里竟然有人？”

    就在此时，林东听到头上有人说话，抬头望去，只见天空中有十几道身影御剑飞来。

    这些人都是彩衣飘飘，婀娜多姿，御剑飞来，宛如人间仙子。

    不过当林东仔细看的时候，他才发现，这些人身上的标志居然都是灵竹峰的。

    他还记得之前他去灵竹峰送天竹叶，被那个看门的童子呵斥，侮辱，还泼脏水。

    而在这些女子之中，就有这个童子。

    林东记得清清楚楚，刚刚说话的就是他。

    他们要是就这样飞过，林东也就不说什么了，可是这些人偏偏就落在了山峰之上。

    其中一位女子，手上缠着一道细索，直奔阿布抓来，她还身在半空，那道细索竟然像灵蛇一样，向着阿布的脖子缠绕而去。

    “住手！”

    林东一声大喝，直接挥出一拳。

    轰！

    绳索击中他的拳头，直接在上面砸出一道伤口，深可见骨。

    更是有一股极其阴柔，而又具备破坏力的力量冲进了他的手臂。

    他急忙运转元气压制，可是这股力量很强，他一时半刻还压不住，只是一次交击，林动的手臂就废了一只。

    可以想象，如果阿布被缠住脖子，肯定跑不掉。

    林东知道厉害，直接回头道：“阿布，你快走，回家！”

    阿布这一次好像听懂了，不过他看到林东流血，手臂被废，他眼中有晶莹之物流出。

    他摇了摇头，对着林动的手臂轻轻一拂，他胳膊中的那股力量瞬间消失不见。

    感受着胳膊再次充满了力量，林东明白了，女子那根细索一定是一件厉害的灵器。

    “这个小东西叫阿布？名字很好听，可是他长得好丑啊！”刚刚攻击的女子停下手，娇笑着说道。

    “是啊，竹子师姐，这么丑陋的东西就不应该活在这个世界上，可是这位小师弟好像是在保护他呢！”

    “哼！我们这次出来就是抓捕精灵的，他想保护，那就一起抓走。”

    林东深吸口气，这些女弟子长得一个个人模狗样，可这心还真是黑呀！

    见了面连个招呼都不打，上来就打打杀杀，简直就是变态。

    不过这些人也有嚣张的本钱，那个被叫做竹子师姐的，已经有灵元境巅峰的修为，甚至快要突破地元境了。

    其他人也不弱，都在灵元境五重之上，而那个小童子的修为最低，可也达到了真元境巅峰。

    他看着林东，眼睛眨巴眨巴的，好像突然想起了什么，立刻大叫道。

    “各位师姐，这个小子我认识，他就是多元阁的弟子，上次给田蕊师姐送天竹叶，我还泼他一桶脏水呢！”

    说话间，小童子走上前来，他双手叉腰，小小年纪，一脸的嚣张。

    他冷笑着看着林东，接着说道：“小杂碎，上次没射到你，这次我看你往哪里跑？”

    看着这个小童子，林东眼中满是平静，此时的他牢记师父的话，宗门之内不许动杀手。

    于是他笑道：“貌似这里你最小吧？小小年纪就学会了满嘴喷粪，这嚣张跋扈的样子，还真是上梁不正下梁歪。”

    “你……你说什么？”小童子怒了，但是他在林东身上居然感觉到了压力，当对上林东的眼神后，他更是忍不住退了一步。

    “你敢骂我们？”小童子身后的女子们也听出来了，林东这是连带着她们一起都骂了。

    一个个的跃跃欲试，就要往上冲。

    林东却怡然不惧，他身形不动如山，眼神坚定不闪躲，直视着所有人说道。

    “难道不是吗？你们到了我的山峰，不打招呼也就罢了，还出手伤人，你们不是嚣张跋扈是什么？”

    “还有，这个小童子之前就侮辱过我，还往我身上泼脏水，你们不但不教，还在纵容，这难道不是上梁不正下梁歪？”

    “再说一句，做女人长得漂亮不重要，外在的美是上天给的，心里的恶才是后天养成的。

    我觉得像阿布这样心地善良，外貌普通，比起你们外表美丽，内心却丑陋无比的人，强了千百倍，现在，趁我没有发怒之前，赶紧滚出我的山峰。”

    林东说完，灵竹峰的这些女弟子连话都不说了，都被林东说完了，她们无话可说。

    一个个脸色变幻，俏脸生煞，她们哪里听过如此尖酸刻薄的话。

    身为灵竹峰的弟子，哪一个走出来，不受其他弟子的爱戴，她们要抓捕阿布，若是换成其他人，早就亲手送上来了。

    可林东呢，就在刚刚，把她们骂了一个狗血淋头，更是将她们说得一无是处。

    那童子真元境巅峰的修为直接爆发，尖叫着就冲了上来，他的双手成爪，向着林东的脸上就抓了下来。

    哼！

    林东一声冷哼，出脚如电，直接将小童子踢飞，吧嗒一声，跌落在十几丈之外，鲜血直喷。

    “要不是师傅不让我杀人，你早就死了！还有你们，听不懂话吗，赶紧滚！”林东一脸的嫌弃。

    呀！

    前面的女弟子再也忍不住了，林东话音刚落，就有一女冲了上来，她手中灵剑瞬间绽放光辉。

    灵元境的元气已经液化，不仅仅是量上多了好多倍，更是在元气的强度上提升了一个档次。

    所以，灵剑在她的手上，才能发挥出真正的威力。

    此女只是一踏步，就挥出灵剑，一道锋芒的剑气瞬间划破天空。

    三丈剑气！

    林东心中一惊，随着对风的感悟日益加深，他能明显的感觉到，身前的空气被一劈两半。

    强大的元气爆发灵压，被劈开的空气根本无法汇合，直接向着两边冲击而去。

    因此，真空之下，那道剑气更快，刹那间就到了林东的眼前。

