
    第525章左高阁

    “胡可？你怎么来了？”等到胡可追上来，叶欢微微一愣说道。

    他虽然有神识，但是刚才却一直没有注意到胡可。

    “哦，我是来香港旅游的，然后没想到——”胡可跟在叶欢身后说道。

    她一时也不知道说什么，因为她根本没有想明白自己为什么一定要上来见叶欢。

    “嗯。”

    叶欢随意点了点头，也不去计较，径直往前面走去。

    “对了，叶欢，现在叶家日子十分艰难，青洪对叶家一再打压，让叶家的生意几乎陷入了瘫痪状态，你不回去看看吗？”胡可小跑着，才能跟上叶欢的脚步。

    “叶家和我有什么关系？”叶欢淡然地说道。

    他和叶家不和的事情燕京上层社会都知道，尤其是胡家，胡可更是亲眼看到叶欢教训叶家的人。

    即便是叶天虹在叶欢面前，他也照样不给面子。

    “青洪骚扰叶家很久了，他们是想让叶家臣服，让叶家把你交出去。”胡可说道。

    她的意思是，叶家陷入今天的地步，都是叶欢的原因。

    的确是因为叶欢，这一点，叶欢也是知道的，不过他的心中并没有半点愧疚，青洪是他招惹的，不过早晚他也会去灭掉的。

    只是让青洪多存在一天，叶家就要更难受一天。

    “嗯，我知道了。”叶欢随意的点头。

    “其实不只是青洪，我走的时候，叶家面临着一个更大的麻烦。”胡可一咬牙又说道。

    “我说了，叶家和我没有任何关系。”

    叶欢的表情淡漠。

    “这件事情也是因为你引起的，山河门的宗主回来了？”胡可忽然大声地说道。

    “山河门的宗主？赵西风？他不是已经死了吗？”叶欢一下子顿住了脚步，一下子来了兴趣。

    山河门的门主赵西风，是他亲手杀死的，当初慕洪前来阻止，叶欢还是果决的一掌杀死了赵西风。

    “不是赵西风，而是山河门的上一任门主左高阁，据说他是为了突破更高的境界，将门主的位置交给赵西风之后，便去寻找机缘了。”

    胡可摇摇头，说出了一个不被叶欢知道的秘闻。

    “本来左高阁已经很多年没有出现了，大家甚至猜测左高阁是不是已经驾鹤西去了，没想到在山河门残破的时候，他却突然出现，要为山河门报仇！”

    左高阁？山河门的上一任门主？

    叶欢的眉头轻轻一挑，这左高阁是为了突破更高的境界？难道是先天武者的境界，如果他真的成为了先天武者，对于现在的叶欢倒是一个麻烦。

    炼气境和超凡境差距实在太大，叶欢在炼气境也不能使用什么神通，虽然他已经是战神后期，但是面对一个真正的先天武者还是太麻烦。

    “那个左高阁已经是先天武者了？”叶欢沉声说道。

    “先天武者？应该不会吧，华夏已经好久没有先天武者出现了。”胡可摇头说道。

    “等江家的财产转移完毕，我就回燕京看看，左高阁——”叶欢眼神平淡，就算对方是先天武者，叶欢也不是很怕。

    即便不能战胜，叶欢自信要逃走也不是问题，他虽然高傲，但并不迂腐，打不过就跑还是没有问题的。

    “希望你快一点吧，左高阁懒得来找你，一定会逼迫叶家的，不管你和叶家的关系如何，你毕竟是叶家出来的，左高阁一定会拿叶家出气的。”

    胡可有些担忧地说道。

    忽然，叶欢的身子一顿，胡可本来小跑着，一下子撞到了叶欢身上。

    “你们胡家和叶家不是竞争对手吗？我记得，你和叶家的关系并不好吧，你这么关心叶家的安危干嘛？”

    叶欢转身，看着胡可问道。

    “没，我只是——”胡可顿时心中一慌，脸上也有些红晕，她的确对叶家有些过度关心了。

    “如果不是你的紫晶石的话，我们胡家也不会这么轻易的往商界转型，我也是为了感谢你。”

    胡可的心思急转，连忙找到一个借口。

    “不用，那紫晶石本来就是你的，你亲了我一下，我把紫晶石还给你，一场交易而已。”

    叶欢淡淡地说道。

    说起来，他更应该感谢胡可，如果不是那块灵石，他的修炼也不会这么迅速。

    胡可的俏脸顿时一红，她可没有那么自恋，认为自己的一个吻就值一块紫晶石，那个时候，他们都以为是叶欢太任性，故意气叶天虹。

    不过现在胡可明白了，叶欢是真的有本事，什么紫晶石，他根本不放在眼中，即便是罗斯家族，他也不用去巴结。

    这个男人是真的有任性的实力。

    ——

    这一天很快过去，对于普通人而言，没有什么特别，只是著名的旅游景点被封锁了一天而已。

    但是对于整个香港的上层社会，却是一场巨大的震动，其威力，不亚于一场大地震。

    香港赫赫有名的江家，一天之内，就要在香港除名了，虽然十亿资金还是能够让江家的子弟过上富足的一辈子，但是他们再也不在香港豪门之列了。

    香港的一家希尔顿顶级套房，叶欢站在窗边，他的隔壁，住的是胡可。

    胡可的说法是，正好要回燕京，所以就住在叶欢的隔壁，和叶欢一起回燕京，叶欢也懒得管她。

    这套酒店住房，是黄家给叶欢安排的，没错，就是被叶欢打伤的黄浩然的爷爷黄风言亲自给叶欢安排的。

    黄家能够屹立在香港多年，风雨不到，全靠着有老狐狸之称的黄风言一手掌舵。

    在江家倒台之后，黄风言第一时间找到了叶欢，亲自带着其孙子黄浩然给叶欢道歉赔罪，并且为叶欢安排好了酒店。

    江家的财产交割需要时间，叶欢也懒得去找酒店，就在这里住了下来。

    这时，叶欢找到门口，直接将房门打开，就看到门口站着一个黄风言和一个带着眼镜的商务人士。

    “进来吧。”

    叶欢没有丝毫惊讶，转身就回到了房间，仿佛是专门给黄风言看门似的。

    商务人士微微惊讶了一下，倒是黄风言，一脸的微笑，这位叶神医神通广大，能够知晓他们到来，也是理所应当的事情。
