    何时鸣听到秦世坤的介绍，心中顿时一颤。

    省城刘家，刘明成！

    该来的，终究还是来了！

    不过这些，何时鸣早就已经预料到，上次因为在刘明成身上使用‘超级霉运贴’，导致刘明成直接去了半条命，直接被救护车给拉走的。

    从那时起，何时鸣就知道刘家早晚有一天会找到他头上。

    哪怕是他从头到尾都没有碰过刘明成，但刘明受了这么重的伤，而且还是以如此诡异的方式，何时鸣的可疑性最大，再加上秦家兄弟在后面推波助澜，刘家找到他的头上丝毫不奇怪。

    不过，

    他们找不到证据，何时鸣也不怕他们。

    “对，是我。”何时鸣点头道。

    秦丽雅看到段胜利神色不善的样子，赶紧站到何时鸣面前，急切的向段胜利道：“段管家，刘少爷的事情我们也很抱歉，不过这件事情真的和我们没有任何关系！我们根本就没有跟刘少爷有任何的接触，同样不知道他怎么会突然就遇到了那些事情！”

    段胜利摇头道：“别紧张秦总，当时的监控摄像头我们和警方已经看过了！包括周围的其它几个摄像头我们也全部调查过，知道这件事情跟你们没有任何关系！否则你们就不是站在这里了！”

    秦丽雅听到这话，这才算是长长的出了一口气。

    以刘家的手段和影响力，但凡有任何一丁点的证据，可以证明刘明成是他们下的黑手，他们现在都已经在纠察院里面待着了，哪怕是秦家也保不了他们！

    秦家在临安还算不错，但是跟省城刘家这种庞然大物相比，根本就不值一提！

    段胜利接着道：“刘少爷的伤，让刘董和太太非常伤心，最近这段时间，刘董跟太太在京城陪着刘少爷治伤，请了全世界最顶级的医学专家，几天时间已经花费了上亿！”

    何时鸣眉毛一挑，他这才明白过去这么长时间，刘家的人为什么一直没找他麻烦，原来是去给刘明成治伤去了。

    几天用了上亿！

    刘家还真的是大手笔，不过按照刘明成所受的伤来算，小腿粉碎性骨折，大腿粉碎性骨折，双臂粉碎性骨折，花这么多钱也不算太多。

    想到这里，何时鸣更加感觉那个‘超级霉运贴’非常牛逼，直接把一个人给活生生的干废了！

    只可惜这东西是一次性的，而且只有一个，不知道下次明日头条会什么时候奖励给他。

    虽然对刘明成的伤乐见其成，不过该有的态度还是要表达。

    何时鸣深吸一口气，神色凝重的道：“对于刘少爷的遭遇，我深表同情，不过这些跟我没们有任何关系，只能说刘少爷命里有此劫，不是人力所能阻挡的！”

    “你胡说！”

    旁边的秦世坤愤怒的冷喝道：“刘少爷身尊体贵，能有什么劫难？就是因为你一句话，结果刘少爷直接去了半条命！你还敢说跟你没关系？我看这件事情就是你做的！”

    突然而来的冷喝，直接把周围的宾客的注意力吸引了过来。

    他们刚才就看到这边的情况了。

    不过不知道发生了什么，所以并没有凑过来，结果现在听到秦世坤的话，瞬间明白过来是怎么回事。

    刘明成出事的消息，普通人可能不敌，毕竟接触不到，但是在场的这些人，却是基本上都知道。

    竟当初刘明成来临安游玩的事，他们就都接到了消息，否则也不会专程派人来陪护他。

    结果，

    让所有人都没想到的是，纵然有三人的陪护，刘明成却依然受了重伤，而且受伤的方式还极度诡异，莫名奇妙的就出现了意外，而且所有意外都像是瞄准了刘明成一样，一群人站在那里，结果其它人全部完好无损，就他自己直接废了大半条命！

    这种事情，

    直到现在还有很多人津津乐道。

    “话可不能这么说！”

    面对秦世坤的指责，何时鸣直接回道：“你有什么证据说是我做的？说话可是要讲究证据，否则我可以告你诽谤！”

    “除了你还有谁？视频里面显示，当时就你跟刘少爷有过节，不是你还能是谁？”秦世坤沉声道。

    段胜利眯着双目：“我也正想问这个问题，何先生，据我了解的情况，刘少爷是跟你起了冲突之后，你突然说刘少爷霉运当头，马上就会有大灾！然后刘少爷就经历了一系列不可思议的意外！这件事情你又怎么解释？”

    何时鸣沉吟了两秒，叹息一声道：“好吧，说出来可能你们不信，其实我不是凡人，是扫把星转世，还会巫术，可以千里之外取人性命，一语定人生死！”

    声音落下，旁边的三人嘴角全都不由自主的抽了抽。

    包括周围的其它人，也全部咧起了嘴。

    巫术？

    扫把星园艺？

    千里之外取人性命？

    这家伙还真敢说！

    看到这些人的样子，何时鸣心中暗笑一声。

    有时候，人就是这样，你不说出来，他们就会乱猜，你大大方方说出来，他们反而不信了。

    但其实哥们用的，其实跟巫术差不多的东西！

    只不过这玩意民儿的名字，叫‘超级霉运贴’！

    段胜利摇头道：“何先生，我希望你能说清楚，我也好向刘董交待清楚！毕竟当时刘少爷的遭遇，真的是太过诡异了！如果说不清楚的话……”

    何时鸣双手一摊道：“你告诉我怎么才算说清楚？我说跟我没关系，你们却偏说是我搞的鬼，你们觉得我有这种本事吗？如果是这样的话，我岂不是成了陆地神仙了？我说你马上就会有大灾降临，你信吗？”

    边说，边用手指指了指段胜利。

    紧接着，

    又扭手指向秦世坤道：“还有你，我说你马上就会摔死，你信吗？”

    周围的宾客看到这一幕，顿时暗暗向何时鸣对起了大拇指。

    连省城刘家的管家都敢怼！

    还直接拿手指点脑袋！

    漂亮啊！

    不过得罪了省城刘家，这家伙以后估计是寸步难行了。

    “何时鸣！注意你的身份，别特么用手指头指指指的！这可是省城刘家的段管家！”秦世坤沉声道。

    何时鸣摊了摊手道：“我只是让你看看，我是不是有出口成真的能力，现在像个看到了吧？”

