
　　云南县的战事，则是一日三变。

　　乐进、乌山、葡逸三人带着人猛攻了大半个月，折损了近六千将士，终于在云南县县城撕开了一道口子。

　　大军顺势要杀进云南县县城。

　　就在破城的关键时刻。

　　从云南县北的山林里，杀出了一支夷兵。

　　夷兵们仅有三千，战斗力却十分强悍。

　　他们一出现，就从中截断了乐进、乌山、葡逸三人手下的大军，将一部分人堵到了城墙下进行分割绞杀。

　　乐进陷入了敌阵，差点被乱刀分尸。

　　最后还是王奋急事急时出兵，救回了乐进。

　　云南县的贼人多了一支援兵，又拿到了援兵们送的粮草，再一次在云南县站稳了脚跟。

　　乐进在战败以后，一个劲的跟鱼禾写信，要人、要钱、要粮。

　　鱼禾拿到了乐进的信以后，眉头皱成了一团。

　　因为不止乐进在要钱、要人、要粮。

　　各县在开始修路以后，也开始问鱼禾要钱、要人、要粮。

　　而鱼禾手里已经没粮了。

　　平夷城的粮还在路上，一路上翻山越岭的，还需要半个月才能抵达益州郡。

　　从安羌手里缴获到的粮草，先后被各县、各军已经瓜分的七七八八了。

　　各县种的粮食还需要才刚刚开始抽芽。

　　鱼禾自己近些日子都开始节省起了口粮，顿顿以肉为主食。

　　“各县真的这么缺粮？”

　　鱼禾放下了乐进的信，询问刚刚去各县巡视了一圈的吕嵩。

　　吕嵩郑重的点头，沉声道：“各县多了一批俘虏，就多了一批吃粮的人。那些俘虏每天干的是重活，吃的也多。各县的粮食和猎物，勉强够各县自己吃，根本没办法供养那些俘虏。”

　　鱼禾皱眉道：“不是给他们留下了足够的人手，让他们去山里打猎吗？”

　　吕嵩苦着脸道：“问题就出在了打猎上。庄氏的族人已经开始逐步收拢七县的山林。他们依照您和庄王定下的盟约，将打猎的人挡在了山林之外。

　　各县的人现在想进山打猎，就必须向他们缴纳一部分钱财。

　　目前只有昆泽县的守军不受限制，可以随意进山打猎。”

　　庄氏的族人此前占据昆泽县的土地，鱼禾给昆泽县县令出了个主意，让昆泽县县令让出了县城，让庄氏族人给占去了。

　　庄顷得知此事以后，一口气处制了近百位族人。

　　庄氏族人自然不敢再在庄顷眼皮子底下造次。

　　但他们似乎将这个矛盾转移到了其他县。

　　益州郡山林里的野兽，自由的繁衍了成百上千年，数量比益州郡的人多了不知道多少倍。

　　野猪成群结队的在山林里奔走，各县的庄稼，几乎都有被它们祸害的迹象。

　　如今各县的肉食，全部来自于各县祸害庄稼的野猪。

　　虎豹象等动物，也很常见。

　　所以，山林里的猎物，庄氏族人敞开了吃，也吃不完。

　　加上鱼禾治下的百姓，也吃不完。

　　庄氏族人堵着山林不让进去打猎，纯粹是在找麻烦，而不是怕鱼禾治下的百姓将猎物打光了，他们没东西吃。

　　鱼禾沉吟着道：“他们要钱，就给他们钱。我们现在缺的不是钱，而是粮食。先让百姓们填饱肚子再说。”

　　自从鱼禾到了益州郡以后，就没有为钱发过愁。

　　益州郡的金银珠宝、玉石、铜、并不罕见。

　　鱼禾从安羌手里缴获到的钱财，更是堆在内库里毫无用处。

　　在益州郡，粮食比钱更珍贵。

　　吕嵩发狠道：“如此一来，岂不是便宜了庄氏的人？您虽然跟庄王画地而治，但却是相扶相依的。您需要借助山林里的猎物养活百姓，庄氏回头也得借着您发展的城乡发展壮大。

　　庄氏的人借机给您使绊子，勒索钱财，纯粹是在找死。

　　不如卑职带人去给他们一个狠的。”

　　鱼禾抬手，“不必了。现在我们和庄氏的兵马正在征讨云南县的贼人。现在跟庄氏起冲突，传到云南县去，前线的将士们肯定人心惶惶。

　　到时候占便宜的只能是贼人。

　　庄氏的人不过是要钱而已。

　　给他们便是。

　　他们现在拿走我们多少钱财，回头会加倍换回来。”

　　鱼禾比任何人都清楚，敲诈勒索永远也不可能长久，也勒索不了多少钱财。

　　做生意才是长久的赚钱之道，在这个商业几乎处在原始阶段的益州郡，他可以轻而易举的将别人手里的钱财赚到自己手里。

　　除了做生意以外，他还可以发行属于益州郡的钱币，让喜欢以物易物的益州郡百姓，学会用钱，用他筑造的钱。

　　等到益州郡人人用他筑造的钱的时候，他就是益州郡唯一的财神。

　　所以，庄氏之人敲诈勒索的些许钱财，他根本不在乎。

　　吕嵩有些不甘的道：“那卑职回头就去传令，让各县的人给庄氏的人钱财。”

　　鱼禾点点头，道：“庄氏的人放开了山林，各县的粮食问题就会得到缓解。但是乐进要的粮草，却没办法通过此事解决。”

　　吕嵩皱眉道：“乐进离开的时候，您给了乐进不少粮草，乐进根本就不缺粮。乐进为什么还要粮？”

　　鱼禾瞥了吕嵩一眼，道：“乐进在云南县县城吃了亏，手下的将士折损的大半。他不仅仅要粮，他还要人，要钱。

　　他觉得他的失败是因为手底下的人手不够，所以他想让手底下的人变得更多。

　　我如果给了，乐进还会继续为我征战。

　　我如果不给，乐进就会伺机反水。

　　你觉得我给还是不给？”

　　吕嵩迟疑了一下，缓缓摇头。

　　鱼禾自言自语道：“我很想给，想让他继续打下去，直到累死。可我手里如今没有余粮。”

　　吕嵩看向鱼禾道：“那主公打算怎么做？”

　　鱼禾感叹道：“我一直知道乐进是个草包，我原想着从这个草包身上榨出二两油，没想打还不到一两，就榨干了。”

　　鱼禾看向吕嵩，吩咐道：“你回头派人去雾山，向相魁传令。告诉相魁，一旦乐进生出了反心，命他率领虎贲军虎营和西山军的人马，进行剿灭。

　　我回头会让庄王传令，让王奋配合他。”

　　吕嵩沉吟道：“这就要下杀手？”

　　吕嵩觉得有点早了。

　　乐进领了一万兵马出去，连一个云南县都没打下来呢。

　　鱼禾瞥了吕嵩一眼道：“不下杀手怎么办？等他去投靠云南县的贼人？”

　　“主公！主公！”

　　就在鱼禾准备让吕嵩下去传令的时候。

　　三山喜滋滋的闯进了正堂。

　　三山一进门，就大声嚷嚷着，“主公，俺给您送吃的来了。”

　　鱼禾很喜欢三山这个忠心的憨货，所以没有在意他擅闯正堂之举。

　　鱼禾盯着三山笑道：“我又不缺吃的，你不需要给我送。你不是率领着族人在清剿山林里的安氏族人吗？成果如何？”

　　三山傲然的挺起胸膛，“俺可是带着俺们蛮人部最英勇的勇士，那些安氏族人怎么可能是俺们对手。城外几座山头上的安氏族人，已经被我们清理干净了。

　　他们一部分人逃到了庄王管辖的山林。

　　若不是您不让俺们跟庄氏的人起冲突。

　　俺就带着人杀过去，将他们杀光了。”

　　蛮人部的蛮人，虽然没有好的兵甲，但是有实力。

　　他们有组织的去剿灭那些安氏族人，那些乱成一盘散沙的安氏族人，根本不是他们的对手。M.23sk.com

　　鱼禾点着头笑道：“既然你们已经将安氏族人清理干净了。那你们就能放心的住在山里了。以后我也不用在为你们的生计操心了。”

　　三山嚷嚷道：“您不用为俺们操心，安氏占据的山林里，全是猎物。俺们出去一趟，就能打到不少猎物。俺来的时候，去了各家寨子一趟，让他们将属于您的那一部分猎物交了上来。

　　俺让人将猎物扛到了城外。

　　过来找您，就是让您去看看。”

　　鱼禾先是一愣，随后眼睛微微一亮，“有多少？”

　　三山挠了挠头，不太确定的道：“野猪有三百多头吧……”

　　鱼禾笑了，“给乐进的粮草有了。”

　　鱼禾立马吩咐吕嵩，“备马，我们一起随三山出去看看。”

　　吕嵩高兴的答应了一声。

　　半个时辰后。

　　三个人骑着马就出现在了城外。

　　城外有数千蛮人，抬着一个又一个的笼子，站在那儿。

　　大概是第一次向王进贡，想给王留下一个好印象。

　　所以蛮人们特地用竹编的笼子，将一个个猎物都装了起来。

　　就连他们捕获的五头幼象，也有个象征性的笼子。

　　鱼禾一眼望过去，猎物多的惊人。

　　除去了三山说的野猪外，还有许多狼虫虎豹熊等等猎物。

　　还有一些鱼禾从没见到过的猎物。

　　“好，很好。吕嵩，带着人去兽园里，将兽园里的猎物捕获，再加上这些猎物，送到各县去，从各县县库兑换相应的口粮，送去给乐进。”

　　有了蛮人部上贡的猎物，再加上安羌打造的兽园里的猎物，鱼禾就能筹措出乐进要的粮食。

　　继续让乐进帮他卖命。

　　三山见鱼禾很喜欢族人们上贡的猎物，别提多高兴了。

　　“王很喜欢俺们上贡的猎物！”

　　三山冲着族人们招呼了一声，族人们发出了喜悦的呐喊声。

　　王高兴，他们就高兴。

　　哪怕王收走了他们一成猎物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0269章 及时雨三山免费阅读。https://xs.23sk.com 