    这些八卦传着传着，整个村里的人就都知道了。

    最终的版本就变成，叶老师和小何老师在谈恋爱，两人感情很好。

    叶佳期听到后也没大在意，小山村就这样，没什么好在意的。

    倒是何家烨似乎没遇过这种事，还特地跑到叶佳期的办公室跟她道歉：“叶老师，因为做那个APP的事，我和你的交流比较频繁，我是不是对你造成了一些困扰？”

    “没有啊，想什么呢，你一个大学生，还在乎流言蜚语不成？”

    “真得没有吗？”

    “没有，下午的体育课记得去上，小孩子们喜欢你教他们跆拳道，都不爱跟我跑步了。”叶佳期轻描淡写，丝毫没有被那些流言影响，她也知道，村里人没什么恶意。

    他们只是生活太单调。

    “嗯，下午的课都由我来上，你休息半天。”

    “我帮你把作业给改了，闲着也是闲着。”

    何家烨这才松了一口气，去教室喊孩子们来操场集中。

    叶佳期从办公室的窗口可以看到外面的情形，她挺喜欢看何家烨打跆拳道，特别厉害，动作也很标准。

    年轻真好。

    那群孩子笑得真开心，一个劲地拽着何家烨，一口一个“何老师”。

    因为何家烨的到来，青山村变得更加有人气，也更加热闹。

    叶佳期来这儿很久了，还没有出过村子，她甚至觉得，要是一直这样，也很好。

    改完作业，叶佳期去后院逗了会儿小晨晨。

    小家伙长得挺快，五官长开后愈发精致、耐看，这么好看的孩子，爸妈怎么就舍得不要了呢。

    叶佳期抱着他哄了一会儿，小晨晨似乎挺喜欢叶佳期，小脑袋窝在叶佳期的怀里。

    要是被小柚子看到她又在抱弟弟，怕是得吃醋。

    一旁的大妈调侃道：“叶老师这么喜欢小孩子，再生一个吧。”

    叶佳期讪笑。

    “再生个男孩子，有儿有女，好福气呢！”

    “以后再说吧。”叶佳期根本没有再要一个孩子的打算。

    ……

    半个月后，何家烨去榕城添置东西。

    回来时，他给小柚子和小晨晨带了些玩具和衣服，给孤儿院的孩子们带了文具和图书，他自己倒没有买什么，给叶佳期买了手套和毛毯，还有一些生活用品。

    叶佳期看着手提袋里的牙膏、香皂，觉得何家烨比她想象中还要细心、细致。

    她自己都没有注意到洗手间里的牙膏快用完了。

    “叶老师，冬天到了，这里比外面冷多了，你多保重。”何家烨把东西都给了她，“要期末考了，我得先回京城一趟，等寒假再过来，到时候我给孩子们多带点东西。”

    “拿得动吗？”

    “下次来，我带两个行李箱。”

    叶佳期笑了：“你太有心了，回去安心考试吧，最后一次期末考了吧。”

    “嗯，有什么情况你就打电话给我，我买了很多药物，你多保重。我走后课程全压给你一个人，别太辛苦。”

    “知道啦，你看你，年纪比我小，比我还唠叨。”

