
闹了这一场后，姜二爷很是乖巧了几天。每日早出晚归地去衙门办差，办完差便回府守着母亲，哄她开心。姜老夫人很快就被儿子哄住了，答应年前暂不替他张罗婚事。

至于年后？年后他早已办妥了黎炎光和胡建庄的案子，求得万岁答应他给留儿招赘夫婿了，哪还用为娶什么人进门烦心!

姜二爷正心里美滋滋地往外走，正巧碰上了前来教琴的雅正夫人。因为三弟开了那样的玩笑，姜二爷现在看到雅正夫人就觉得别扭，刻意与她把举例拉得更远了。

雅正夫人混迹人群十年，最是会看人颜色的。她将姜二爷停住脚步，便知趣地停在原地行福礼，“姜大人。”

姜二爷颔首，“孩子们顽皮，有劳夫人费心了。”

“受琴乃妾身分内之事。”雅正夫人回话，头也不抬。

她这不同于平日的生分，又让姜二爷觉得自己行为不妥。这种心情让姜二爷觉得烦躁，他正要大步出府门，却听姜宝在他身后低声道，“二爷，巷内探头探脑的那人，是胡家派来的。”

胡建庄已经派人跟着雅正了？姜二爷挑挑眉，上前几步抬手，“夫人请起。”

雅正夫人不知道他这是唱得哪一出，便听姜二爷低声道，“隔墙有耳。”

这一句话，雅正夫人便立刻明白姜二爷是在做戏给胡建庄派来的探子看。她连日来频繁出入康安各府，为的就是让胡建庄以为她与各府走动，是为了搭线求门路，为父母报仇。

还有哪条线，比姜二爷这条更好用呢？姜二爷现在是万岁眼前的红人，是刚刚在刑场不顾自身安危为民请命的清官。想明白了这一点，雅正夫人起身抬头，向着姜二爷展露笑颜，“多谢二爷。”

雅正夫人气质出尘，长得虽不算漂亮，但一双的黑白分明的丹凤眼似是蕴含了一汪秋水，平日里含着秋日的清冷。这样一笑，若秋日正逢小阳春，让人觉得异常温暖珍贵。姜二爷第一次看到这样的笑，他愣了神。

分明是姜二爷搭台唱戏，雅正夫人接了招唱回去，他却没了反应。雅正夫人如此近距离的面对姜二爷惊心摄魄的容颜，着实招架不住，只得冲他眨了眨眼，示意他远处还有人看着呢。

姜二爷回神，异常狼狈地转开目光，侧身抬手，“夫人请。”

“多谢二爷。”

看着姜二爷微微泛红的俊颜，莫说旁人，雅正夫人自己看了都觉得心神一荡。姜二爷的演技炉火纯青，雅正夫人自愧不如。

姜二爷觉得自己从来没这么狼狈过，他扯了扯衣裳，抱怨道，“不是要入冬了么，天气怎还这么热？”

热吗？姜宝颇为纳闷。

姜猴儿却立刻上前给二爷扇风，“今年的天气邪性得很。该热的时候不热，该冷的时候又不冷！”

“就是。”姜二爷望着柿丰巷内一株株挂满柿子的大树，吩咐道，“你去衙门里叫些兄弟来，今日便将巷子内的柿子都摘了，免得看着碍眼。”

红澄澄的柿子多好看，怎就碍眼了？姜宝儿劝道，“二爷，大姑娘成亲在即，挂满柿子多喜气啊。”

不用姜二爷说话，姜猴儿就顶了回去，“你懂什么！柿子挂着是喜气，可万一姑爷过来接亲时脑袋上或者马上落个柿子，不是让人看笑话吗？”

“也对。”姜宝儿点头，成亲时必定人挤人，柿子树被晃来晃去，肯定得掉柿子，糊谁脑袋上都不好。

姜猴儿又道，“若觉得树上光秃秃的不好看，那就让府里的针线房做些红花，你挂到柿子树上去啊。对吧二爷？”

姜二爷点头，“这个主意好，宝儿轻功厉害，这活儿就交给你了。”

将死猴子姜幸灾乐祸地笑，姜宝建议道，“二爷，其实呼延图轻功也挺好的。”

“他丑。”

……也对，模样白净的姜宝只得应下了挂花的差事。

学完琴的姜留儿听到西城兵马司的巡街官兵过来摘柿子，立刻跟着五姐姐跑出去看。

巡街官兵们搬来梯子上树，但他们摘了柿子并不带走，而是一篓篓地摆在树下。每送下来一个篓子，提篮子等候的老妇人们就一哄而上，眨眼的功夫就将一篓柿子抢光了。手速之快，让姜留佩服不已。

爬在墙头上的书秋看得馋了，“姑娘，奴婢也去抢几个吧？”

赵奶娘瞪了女儿一眼，“待会儿自有人送过来，哪就用你去抢了。”

“可是，送进来的没有抢回来的好吃。姑娘你看，那棵树上的柿子最甜了。”书秋嘟囔道。

姜留笑眯眯的，“你去吧，多抢几个。”

“是！”书秋立刻爬下墙头，跑去抢柿子。府内几个年纪小的丫鬟和小厮将书秋出府了，也提着篮子跟着跑了出去。

姜留将黎青停在自己身边，便道，“一会儿柿子拿回来后，你也尝尝。”

不能出府的黎青点头，抬着小脑袋跟姜留讲，“我们鹿鸣山里有条山谷，里边长满了柿子。等明年，我和我爹给姑娘们摘一大车送过来，保管好吃。”

姜慕锦没见过长满柿子的山谷，顿时来了兴致，“从这里到你们那边有多远？”

“五十多里路，走路要走三四天。”黎青想了想，道，“我们村里有个老篾匠，我可以请他编装柿子的架子，再远的路也不怕。”

这么远啊，姜慕锦有些失望。姜留将黎青眼巴巴地望着自己，便笑道，“那我们明年就等着吃你和你爹摘的柿子了。”

“好！”黎青欢快地应了。

姜慕锦拉着六妹妹的手，“留儿，你想摘柿子不？姜家庄山坡上就有，咱们跟祖母说一声，去摘柿子好不好？”

还有一个月大姐就要成亲了，府里到处乱糟糟的，姜留也想出去转转，便点了头，“好，咱们跟祖母说去。”

姜慕锦的眼睛立刻亮了，“让二伯带咱们去吧，只要二伯开口，祖母一定会同意的。”

爹爹最近忙得很，可没功夫带他们去摘柿子。姜留笑眯眯地道，“后日大郎哥旬休，让他带咱们去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67473218"  chaptername="第309章  柿子">加入书签</a>
</div>
