    这一瞬间，全团女神惊呆了：“王叔叔？”

    王力也瞬间回过神来，狂暴的Boss就等于透支体力，更不要说它被连续打的这么惨能透支多少？只要拖过去就行了！

    “不要过来！你们躲远点去河边！”

    王力当然也想去河边，但是被6猪堵了就没办法。10点移速，虽然跑不过一步顶十步的猪王，但跑过小猪是没问题的！只要不被围攻，7只猪和1只猪有多大分别？

    王力立刻向荒野开跑，清晰的感受到风的流动，背后的气劲，还有地面的震荡。没错，脱掉装备之前根本就没有这么清晰的感知，这猪王也不算骗我，双方各取所需！

    然后后背劲风涌动，王力夜晚的时候都练出来了，不用回头就知道猪牙顶过来了。虽然狂暴后的气劲强了很多，但是躲过去不在话下——

    也就在王力以习惯的节奏准备闪避时，地面轰然一震，它的前蹄重重落地，王力耳边一阵轰鸣，感觉自己被震的弹了起来——卧槽！它还藏了这一招？

    节奏被打乱！

    下一刻，猪牙破风而至，虚浮中的王力惊的汗都淌了，应该躲不过！不穿任何防具被狂暴一击会有什么后果？

    王力不敢去想不及多想，下意识的转身用手臂格挡一下猪牙——嘎嘣！！！“闪避失败！格挡成功！破甲效果减免！破甲穿刺-218！致残骨折打击-115！巨体型碾压-221！击飞！”

    ——警告！您的右臂致残将暂时失去作用，格挡经验+1000！

    ——警告！您的武器大师发现您的弱点！

    卧槽！半管血没了，致残？弱点？

    这一瞬间，撞飞翻转中的王力眼前一片红芒，身前身后和残臂的“碎盾”提示再度呈现，如此熟悉的场景立刻让王力回想起在黑暗之城竞技场和哥二代的决斗，不同的是，这次断臂的是我？

    望着旋转扑面而来的大地，王力惊的再次汗淌，每次都免不了落地时的伤害，这次要是撞上去，绝对会引爆“碎盾”弱点狂掉一波血！

    不行，必须尝试软着陆，不就是蹬腿翻滚卸力玩气吗！先前一直都是感知敌方的气流，这一次应该是全力感受自己！

    而进入弱点危机状态中的王力更是进一步清晰的感受到裹挟自身的气流，翻转的越快，气流越是激荡！如此激荡的气流撞地的时候应该能起个缓冲的作用垫一垫吧？

    不及多想，王力完全就是凭借下意识的平衡本能迎向地面——坠地！

    砰！气流激荡微微一震，而这一震就是王力要的缓冲，机会转瞬即逝，蹬腿！不为什么，依旧是下意识的平衡本能！

    下一刻，王力感觉自己就是贴着地面草皮在螺旋翻飞！这种感觉——王力下意识的又是一蹬腿，王力感觉自己又弹了起来！

    确定了，没掉血！成功了！这种感觉就像是——打水漂！没错，打水漂啊，片石高速旋转打在水面上就能弹起来啊！

    就在这时，该来的终于来了：

    ——系统提示：恭喜您！您的“气之感知”技能升到6级！您的基础防御+1，基础魔防+1，基础生命+3，您对气流和震荡的感知进一步提升，并能记忆感知。

    升级技能了！果然是关键的突破。

    但不及狂喜，被野猪王送了这么一程，王力和它的距离瞬间三级跳拉远了二十几米，只能继续跑。

    升级技能后，王力的技能界面立刻有了新东西，那就是自己和猪王的奔跑步伐在听觉频谱上留下了两道波动图，后方的小猪留下的是淡淡的波动图，这就是新增加记忆感知？这就是猪王的节奏？

    王力明白了，如果猪王要继续放刚才的那种震荡大招，那么这张波动图必定能提前预警。

    果不其然，隆隆的追击声再度在王力背后接近——依旧是锋芒在背，同时波动图的振幅不断拔高，但是，这突然给了王力一种玩电毯跳舞机的感觉？跑没有意义，关键是能躲过它那打乱自己闪避节奏的震击，如果自己奔跑的节奏和它一致呢？能避过吗？

    必须尝试，锁定它前蹄的节奏！

    同步，同调，你一步，我一步，你左蹄，我左腿……王力的奔跑波动图和猪王完全重合了，也就在重合这一瞬间，王力感觉全身是说不出去的激，尤其是脚上更是气流激荡——这是？

    不仅如此，每一步下去，王力都感觉脚上的气劲变多，变得更有力道弹性！身为一名建筑行业人员，王力瞬间惊悟，这是共振啊！共振对建筑是有害的，轻轨路桥就不说了，光是在屋顶跳广场舞跳多了也会造成裂缝。更著名的共振例子就是喊一声就能造成雪崩！

    总之，现在的王力感觉充满了力量！王力急忙瞥了一眼自身的属性，攻击没加，魔力也没加，就是说这种共振带来的力量大概就是气？

    终于，猪王又追上了，依旧是熟悉的气劲，但是王力已经不比先前了！

    猪王波动图的振幅瞬间爆发，来了，这就是先前震飞的大招，但在此时王力的脚下感觉就像是安装了一双火箭靴一样——借势起跳！

    “闪避成功！”“气之感知经验+1000！”

    飞一般的感觉！瞬间就和猪王拉开了十几米距离，和刚才完全不同！

    在空中螺旋翻转中，王力感觉自己就像一个体操运动员，落地的时候，王力又是接着气劲平衡一蹬，再度打水漂成功！

    “气之感知经验+300！”

    我勒个去啊！简直快乐的像一个亚索！技能经验还高哇哈哈哈哈~~

    王力知道，自己再也不用担心猪王的攻击了，那就干脆把后面的6猪拉一起来练吧，要共振就大家一起齐步跑，这一次不练到10级就不走了！

    ……

    此时，望着雷达上已然不见踪影的王叔叔，撤退到河边的女神团一片茫然。

    其实不用茫然，等就是了，但是这可是6猪反叛围攻啊！就算王叔叔在怎么厉害也不可能打过7只Boss级的猪吧？一旦挂了……

    就在这时，江豚从河里跃起，它发出急切而清亮的叫喊，显然是等的不耐烦了。

    众女神有点懵：“怎么办啊？”

    “王叔叔聊天群也没回话。”

    “不可能回话的吧？被7只猪围攻，跑都来不及，操作更是不能分心。”

    “那我们怎么办？跟着海豚走？雪姐？”

    周雪定定的望着大屏幕，下定决心：“反正大家也帮不了他，也要做好他挂掉的准备，那就做我们能做的事，跟着海豚走吧，只要有危险就跳下水，有海豚保护的话，到达海鱼镇废墟是没问题的吧。然后让小鱼那边接应一下。”

    众人感慨道：“也是，不能什么都指望他，让他看低了！”

    “反正是军团任务，我们完成的效果都是一样吧，有海豚在，未必不能跳起来干掉那个魔鸦。”

    “不，有海豚在必定可以干掉啊！看见小鱼的躲魔眼视频了没？魔鸦会低空飞到河面搜查，那时我们就急潜下水让魔鸦扑个空，那时它由高速转停，然后重新升空的这个阶段等于就是静止的靶子，海豚完全可以跳起来咬到它！”

    “对，这战术靠谱！”

    小琴说道：“那我就在世界频道发个话通知一下？他在忙也能看见的。”

    “那就这样吧。”

    “说话简单点，别让别人猜出我们干什么了。”

    “知道……”

    于是下一刻：

    ——世界频道【仰望】小琴：我们继续走了。

    ……

    此时，王力正与众猪跑的欢畅，看到世界频道时猛然一怔，随即有点小欣慰，换成正常情况下我这是要挂了吧？她们干等也确实不是个事，也好，有海豚在应该不会出大事。

    那么王力就可以完全心无旁骛的和野猪周旋到底。