    第326章 飘絮姑娘，考虑得如何？

    第三百二十四章飘絮姑娘，考虑得如何？

    “系统，我要打卡！”

    每日习惯性的进行打卡，江晨也是发现了一个规律。

    一般他降临某个世界之后，第一次打卡的奖励会非常丰厚。

    而连续在同一个地方打卡，奖励也会变得十分普通，甚至有时候还会给一些很鸡肋的东西。

    当然……

    如果是坚持打卡第一百次、一千次这样，奖励又会有所不同。

    “打卡成功，恭喜宿主获得火寒之毒解药……”

    本以为这一次签到，又会是像之前那样，给一些奇奇怪怪的东西。

    可是听到这个名字，江晨也是微微一愣。

    “还真是巧啊……”

    火寒之毒。

    在《琅琊榜》之中，被称作天下第一奇毒。

    奇就奇在它既可救命，又可夺命！

    当年梅长苏身烧伤，火毒攻心，本已无生还的可能，却恰巧跌入雪窝之中，被寒蚧虫咬噬全身。

    此虫只有梅岭附近才有。

    它们专食焦肉，同时吐出毒素，以冰寒之气扼住了火毒，从而形成一种新的奇毒……

    那便是火寒之毒！

    身中火寒之毒的人，骨骼变形，皮肉肿涨，周身上下会长满白毛，而且舌根僵硬，不能言语。

    每日毒性发作数次，发作时须吸食血液方能平息，且以人血为佳。

    虽然此毒可以苟延性命，不发作时体力也如常，但这样的折磨，也许并不比死了更干净。

    而剧情之中，梅长苏身中此毒，便是经历了削皮挫骨之苦，才彻底化解了此毒。

    代价便是损害了身体根本，从此再无半点武力，而且从此多病多伤，时时复寒疾，不能享常人之寿。

    “可惜啊……”

    虽然得到了火寒之毒的解药，但江晨也是有些遗憾。

    如果他能早点得到这东西，或许就能赶在梅长苏经历削皮挫骨之苦前，救对方一命。

    “不过……倒也不迟，毕竟还有一个聂锋。”

    江晨也是清楚，对于梅长苏这种心思剔透之人，不能一昧的以利诱之。

    而是要想办法笼络、施恩于对方。

    为赤焰军洗刷冤屈是一方面。

    如果能够救了聂锋，那就更能让梅长苏，死心塌地的为自己卖命！

    “陛下……”

    “段天涯、上官海棠求见。”

    “传他们进来！”

    “是！”

    不多时，段天涯和上官海棠便是来到江晨面前，后者依旧是一副男子打扮。

    “臣，段天涯（上官海棠），拜见陛下。”

    “免礼……”

    “朕让你们查的事情，可有什么结果？”

    江晨也是淡淡道。

    “陛下。”

    却见段天涯拱手，开口道：“我和海棠一路追查，发现那假出云国使臣，竟然和巨鲸帮有着关联，幕后指使者乃是巨鲸帮帮主的叔叔李天昊！”

    “而且那假利秀公主，便是李天昊的义子……”

    “巨鲸帮么？”

    听到这，江晨也是露出若有所思之色。

    “此外……”

    注意到江晨的神色，段天涯也是咬了咬牙道：“巨鲸帮驻地之中，有东瀛人现身，如果臣没有认错的话，应该是东瀛柳生家族的人！”

    听到这，江晨才是露出一抹笑意。

    巨鲸帮的情况，他自然是一清二楚，也明白段天涯先前似乎有隐瞒的柳生家族存在的意思。

    毕竟柳生家族，乃是段天涯曾经的恋人，柳生雪姬的家族。

    不过好在……

    段天涯终究是没有让他失望。

    “此事朕已经知晓。”

    “听说……天涯你曾被皇叔送往东瀛学艺，还意外皆是了一位名为柳生雪姬的女子？”

    江晨也是幽幽道。

    “陛下……”

    听到这话，段天涯心中大惊之余。

    一旁的上官海棠，也是有些不可思议地看了一眼江晨。

    这件事情。

    乃是段天涯的秘密，就连上官海棠，都是在这一次行动之中，才无意间听段天涯提及。

    江晨又是从何处得知？

    “放心，朕对于东瀛人没有任何歧视。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “若是那些东瀛人肯安分守己，遵从我大明律令，仰慕我大明文化，归化我大明，朕自当一视同仁……”

    “若是不然，朕也只有行王霸手段，率大军将东瀛夷为平地！”

    江晨也是淡淡道，有意无意地瞥了屏风一眼。

    随后看向段天涯，以及上官海棠。

    “巨鲸帮之事，朕自会派人处理……这次你和海棠也算立了大功，不知想要什么奖励？”

    “臣等身为护龙山庄密探，理应为国效力，怎敢奢求陛下赏赐？”

    段天涯道。

    二人跟随铁胆神侯身边，也是被对方那套忠君爱国的思想给洗脑。

    也不知道铁胆神侯在发现，自己辛苦培养的义子义女，居然都是这样死脑筋，会是何种表情？

    “话虽如此，朕一向都是有功必赏，有过必罚。”

    “你二人既然立此大功，便赏赐你们黄金百两，加封御前侍卫统领一职！”

    “谢陛下！”

    段天涯，上官海棠闻言，也是对视了一眼。

    二人虽然是护龙山庄密探，但也归属于朝廷，自然也是接受了这一封赏。

    待二人离开之后，江晨才是看向了屏风。

    “飘絮姑娘，考虑得如何了？”

    屏风后面，走出了一道倩影，赫然有着几分大和抚子味道的柳生飘絮。

    当然。

    江晨也丝毫不会小觑了面前的柳生飘絮。

    对方的道行，虽然要比江玉燕差一些，却也算是一个不得了的反派角色。

    年纪轻轻便练成了家传绝学雪飘人间。

    就连她的父亲柳生但马守，以及段天涯，都不是柳生飘絮的对手。

    不过。

    柳生飘絮始终心系段天涯，这也是她的一个弱点。

    “陛下既然已经要对我柳生家下手，又何须过问我一个弱女子的意见？”

    柳生飘絮也是一副楚楚可怜的样子道。

    不知情的……

    恐怕还真以为她是什么，手无缚鸡之力的弱质女流。

    “飘絮姑娘说笑了。”

    “弱女子这个词，怕是很难用在飘絮姑娘身上……”

    “如果朕没说错的话，姑娘已经练成了你们柳生家的雪飘人间，现在应该是你们柳生家的第一高手才是！”

    听到这话，柳生飘絮心中猛地一动，忍不住浮现了一抹杀机。

    不过下一秒。

    她又是硬生生地遏制了自己的这股杀意。

    只因柳生飘絮也是隐隐感觉到，面前这位中原的皇帝陛下，并非表面上看起来这般简单。

    另外……

    这大殿之中，似乎还有高手潜伏，气息更是早已锁定了自己！

    若是她有任何异动。

    怕是下一秒，就会遭受对方的雷霆打击！

    “怎么？”

    似乎感受到了柳生飘絮的异动，江晨也是玩味道：“飘絮姑娘莫非是想效仿那荆轲，行刺于朕？”

    “陛下说笑了，飘絮又岂是那般不识时务之人……”

    柳生飘絮也是恭敬地低头道。

    “既然如此，那对于朕的提议，你考虑得如何了？”

    “朕要你用柳生家所有人的性命，换取一条生路，以及成全你和段天涯的机会。”

    “这笔买卖，应该说是很划算的……”

    江晨幽幽道。

    “这……”

    柳生飘絮闻言，也是浑身一颤。

    “在陛下面前，飘絮似乎没有拒绝的权力。”

    “所以，我答应。”

    “很好……”

    “飘絮姑娘果然是个识时务之人。”

    赞赏的看了柳生飘絮一眼，江晨也是淡淡道：“既然如此，那朕就静候飘絮姑娘佳音，希望飘絮姑娘莫要一时糊涂，做出什么悔恨终生的事情。”

    “是……”

    柳生飘絮闻言，心中又是一颤。

    在江晨面前，她感觉自己所有的底牌都被对方看穿，毫无秘密可言。

    更不要说有什么反抗的心思。

    “可惜啊……”

    目送着柳生飘絮离去的身影，江晨也是淡淡道。

    “陛下似乎很喜欢这个东瀛女子？”

    忽然，又是一道倩影，来到了大殿之中。

    “若是陛下愿意的话，臣妾倒是有办法，令她乖乖就范。”

    来人自然便是江玉燕。

    在江玉燕入宫之后没多久，便是想方设法的吸引江晨的注意力。

    而江晨。

    自然也没有辜负江玉燕这一番小心思，毫不客气将其笑纳，并找了个机会封了江玉燕为贤妃。

    当然。

    区区四妃之一的份位，还满足不了江玉燕的野心。

    所以她也是对着江晨各种献殷勤，想要江晨尽早提拔她为皇后。

    深知江玉燕秉性的江晨，自然也不会轻易满足对方。

    毕竟这种女人的野心，可是无止境的。

    如果情况允许的话……

    别说是皇后之位。

    就连江晨这个皇帝，江玉燕怕也是想彻底掌控，变成对方的傀儡。

    “爱妃说笑了，喜欢还谈不上，朕不过是有些欣赏这柳生飘絮的性格……”

    “爱妃不觉得，她和你在某些方面比较像吗？”

    “难道在陛下眼中，臣妾就是那样蛇蝎心肠的女人吗？”

    江玉燕也是一副楚楚可怜的模样，问道。

    虽然江晨很想说是，却也明白有些时候，女人也是要哄一哄的，自然是一把将江玉燕拉到怀中。

    “好了，朕不过是与爱妃说笑罢了。”

    “对了……”

    “这段时间，爱妃可有好生练功？”

    “陛下的吩咐，臣妾又怎敢不遵从，只是那《移花接木》想要彻底大成，还需吸收高手内力，方可练成……”

    江玉燕也是解释道。

    “无妨，回头朕就吩咐曹公公，将天牢之中关押的死囚送来，供爱妃修炼内力。”

    “谢陛下！”

    得到了满意的答复，江玉燕也是喜不自禁，媚眼如丝道。

    “陛下，臣妾最近从移花接木之中，参悟了一门新的武功，想要与陛下共同探讨。”

    “不知今晚……”

    “咳咳。”

    “既然爱妃诚意相邀，寡人岂敢不从？”

    江晨自然也是听出了江玉燕的弦外之音，倒也没有拒绝。

    其他皇帝都有个三宫六院七十二妃什么的。

    可江晨到目前为止，也只不过是纳了江玉燕这位贤妃。

    别说是否有臣子在背地里说他荒淫无度了……

    甚至一些大臣都准备集体谏言，让江晨广纳后宫，尽早为皇家开枝散叶。

    …………

    “陛下。”

    “奴才不负陛下所托，已经命东厂和锦衣卫的人，抓住了那个白毛怪物，现在正将其押入皇宫。”

    却见曹正淳，也是满脸喜色地匆匆而来，开口道。

    “哦？”

    听到这话，江晨也是放下手中动作。

    却并没有第一时间去看那个所谓的白毛怪物，而是吩咐道。

    “派一辆马车，替朕召梅先生入宫。”

    “是。”

    曹正淳闻言，也是没有任何异议。

    毕竟当日他也是陪同江晨，一起去了宁国侯府。

    虽然不知道江晨和梅长苏究竟说了些什么，但在事后便赏赐了梅长苏一栋宅子，而且还是当年晋阳长公主的府邸，也是足以看出对梅长苏的看重。

    不多时。

    一身病容的梅长苏，才是在飞流的搀扶下，来到了宫中。

    “来人，给梅先生赐座。”

    “谢陛下。”

    “不知陛下唤梅某前来，所谓何事？”

    梅长苏也是有些好奇道。

    “不知先生和还记得，朕之前提到过的，那位白毛怪人？”

    “如今此人就在皇宫之中……”

    听到这话，梅长苏也是坐不住了，连忙道：“陛下，可否让我见一见此人？”

    江晨也是没有废话，看向一旁的曹正淳。

    “曹公公，前面带路。”

    “是。”

    一行人来到皇宫校场之中，才是看到了那个被关在精铁笼子之中，浑身白毛的怪物。

    说是怪物……

    其实除了浑身长满白毛，口不能言之外，倒也和人没有什么区别。

    当然。

    除了梅长苏和江晨之外。

    怕是没有人相信，这其实就是一个活生生的人！

    “梅先生小心，这白毛怪物力大无比，而且狂躁易怒，现在被我命人关入这笼子之中，才稍稍安静了下来，小心被他伤到……”

    见梅长苏似乎想要靠近笼子，一旁的曹正淳也是连忙提醒了一句。

    “无妨……”

    此刻梅长苏也是走到白毛怪人的身旁，看着对方那同样满是白毛的手腕，颤声道。

    “能让我看一眼，你手腕的东西吗？”

    或许是感觉到，梅长苏似乎有些熟悉，又或许是觉察到对方并没有什么威胁，这个怪物倒是老老实实，任由梅长苏抓住他的手腕。

    只见一枚刻着“聂”字的赤焰军手环，也是格外醒目！

    ?  ?元旦啦，又是新的一年啦，祝大家都能找到自己的另一半，越来越帅，财源滚滚，爱情事业双丰收

    ?  

    ????  

    (本章完)

