    相比四周的大男人们来说，绣娘柳氏的针线活在妇人们中都很出众，更是比男人们强的不知到哪去了。

    柳氏剪好了绷带，就开始拿着针线缝，刘备和关羽还有鲁犁，以及闲的无事凑过来木匠们都盯着看，都想看怎么缝的。

    被这么多人看着，柳氏低头缝着，被一群人看的很不好意思，不一会儿耳垂就红了。

    刘备本来没注意，突然惊觉这么盯着人看，有些不妥。

    刘备于是便把围过来看的木匠们赶走，借着谈事的借口，转身和关羽随意聊着。

    李孟羲还没体悟到这一点，刘备和关羽转过身去了，李孟羲也只好转过来，参与到了闲聊之中。

    四条背带，并不多难缝，不一会儿，柳氏把背带缝好了。

    如果除去外形有些不同以外，携行具的背带跟李孟羲所熟悉的学生们的双肩包的背带一样，又宽又长。

    为了制作携行具，李孟羲前后花了很多心血，现在东西做好了，李孟羲迫不及待的就想试试好不好用。

    李孟羲让人帮着把架子放在他背上，刘备代劳，把架子往李孟羲稚嫩的肩头一放，架子上部很贴合肩膀的弧形的扁平的木钩卡在肩膀上，挂的很稳当。

    李孟羲原地蹦了两下，然后又蹦了两下，在背带被系的情况下，这么蹦跳了两下，架子没掉。

    问题还是有的，可能是因为自己个头的原因，李孟羲发现架子太大了，架子背在身上，下边都快要碰到地面了。

    而且，背带太长了。

    携行具在背，有点沉，李孟羲欢快的背着就开始走到一小片的空地上开始跑，弟弟在旁嘻嘻哈哈的跟着跑。

    没跑两步，李孟羲就停了，承载重物的木架砸的他小腿疼。

    李孟羲向关羽刘备二人走了回去。

    “如何？”关羽笑问。

    李孟羲才能看到关羽，“太沉了，不适合我一个小孩子背。”李孟羲理直气壮的说着。

    刘备关羽大笑，连鲁犁也是忍俊不禁。

    携行具是为了方便战兵携行之用，是给战兵用的，因此不适合身体未长成的成年人来用，很正常。

    关羽单手拎起携行架，就往背上背。

    关羽人高马大，对李孟羲而言是非常大的东西，关羽背在身上，很是合适。

    架子一上身，关羽就体会到携行具的好处来了。

    首先，木架和大篓并不十分重，背着和稿席加被子的重量差不多。

    其次，木架担在肩膀上的位置，是突出的一小段扁平的木头，木头不是直的，而是带有弧度的，卡在肩膀上极舒服。

    粗麻背带的好处也显现出来了，背带背在肩膀上，一点没有细绳子的紧勒感。

    李孟羲鼓捣出的携行具，背着果然比用绳子随便系着铺盖背着舒服多了。

    和每日肩膀被绳子勒出几道印子，有时还会磨破皮肤，要是再进了汗水火辣辣的痛相比，背着不会勒肩膀的携行具，不到十斤的木架子和筐子的额外重量就显得不那么重要了。

    关羽毕竟不能像李孟羲那样背着携行具当场就原地跑几圈体验舒适与否。

    毕竟是一军主将，有心理包袱的。

    关羽一本正经的背着感受了下，然后卸下携行具，交于刘备，刘备再试。

    背负式携行具看似简单，实则设计巧妙，从便携性舒适感等方面，都比随便用绳子背着东西舒服的多。

    体验完，刘备对李孟羲做成的携行具赞不绝口。

    刘备称赞归称赞，谁让刘备是个不怎么懂技术的外行呢，李孟羲并不把刘备的赞誉太放在心上。

    李孟羲此时眉头微皱，他发现了一个问题，问题出现在背带上。

    携行具有四根背带，其中两根是肩带，另两根是腰带。

    可是不管关羽还是刘备在试携行具的时候，都没管腰带，像是感觉多余一般，把背带往一边扒拉。

    再认真一看，背带的问题有点不好解决。

    如果腰带是一根细绳子，那么就可以绕至腹前绑成绳结系紧。

    可是，现在的背带为了减少勒感，背带三指宽，这么宽的麻布，很难绑成绳结的。

    李孟羲细思片刻，要么，就在麻布背带上缝上一根细麻绳，这样，宽的背带也能系着了。

    可是，能否系起是一个问题，背带长短也是问题。

    携行具背在关羽身上，背带长短恰好合适，可是，当刘备背的时候，李孟羲就感觉长了一些。

    士兵个头肩宽都不同，要么，就按士兵的体量高矮，背带也按不同长短，定做出恰好合适的来。

    携行具毕竟是为了长途行军而特意制作的辅助装备，一点不合适，就很影响越野能力。

    要给每个士兵定做规格刚好合适的背带，就算柳氏有这个能力，有能力一看士兵的身高，就知道多长的背带合适，可现在战兵八百人，一个一个单独定做，太过繁琐。

    而且，从装备通用方面考虑，就算真花费了很多精力，给每个士兵定做了背带刚好合适的携行具，但随后呢，随后有人阵亡，携行具就传给其他人使用。

    问题就在这儿，一个矮个子士兵背着刚好的携行具，再给一个个子很高的高个子士兵背，肯定背着很拘谨。

    到时候，不还得换背带。

    从后勤压力方面考虑，量身定制的背带性价比极低。

    那么，有没有可能有什么方法，让背带可以自由调节长短呢？

    李孟羲就那么歪着脑袋那么一想，还真想到了一个简单又绝妙的方法。

    前世，二十块钱买的那个破旅行包，背带和腰带都是很长的，但是，带子上有调节卡住长短的结构。

    李孟羲至今仍清楚的记得卡扣是怎样的——是两个缝在一起的长方形铁环，然后，两截背带往铁环里那么一穿，再一穿，然后，再一拉，拉到需要的长度之后，就不用管了。

    此时，背带穿了两个来回，因为摩擦力的关系，被两个环扣卡住了，不会乱动了。

    让普通背带瞬间变成可调节长短的高技术力背带，只需要两个大小贴环而已，没有铁环，用木头凿一个，大概也能用。

