
　　？？？

　　？？？

　　出现在场中的人，和看着他们的人，互相朝着对方打出一串问号。

　　等从秘境中出来的人渐渐有那么一点恍然时，看着他们的人依旧还处在懵逼中。

　　这是怎么了？是里面什么东西炸了把大家一起送走了吗？

　　怎么出来得这么整整齐齐的？

　　但有心思活泛的十宗宗主立刻就开口问道：“最后同时出来了八个人，先后顺序怎么算啊？”

　　李处机看着李稚川也在最后八人之中，不给其余人提意见的机会，立刻沉声道：“依先前所言，五岳令牌在谁手里，谁就是最后的胜者。”

　　他也不问里面具体发生了何事，而是直接对众人开口道：“这件事的前因后果我们稍后再说，现在请获得五岳令牌之人，将令牌交出来。”

　　他看着李稚川，理所当然地道：“稚川，你先。”

　　李稚川苦涩一笑，我先什么啊，被人家收拾得服服帖帖的，一点还手之力都没有，交什么令......

　　咦？令牌？

　　李稚川从乾坤袋中取出那枚中岳的令牌，默默交到了李处机的手中。

　　李处机面露欣慰，“你果然没让我失望。”

　　不说这句还好，原本还能强装镇定的李稚川面上再也忍不住露出了尴尬，低下了头。

　　李处机笑着拍了拍他的肩膀，“你这孩子，还这么腼腆，今后要多习惯才是。”

　　李稚川的头埋得更低了，连带着魏灵微都有些不好意思起来。

　　“还有四块令牌在何处啊？诸位贤侄，请拿出来吧？”

　　看着紫霄宫在这儿一唱一和地炫耀，众人也忍不住了，将期待的目光投向其余诸人。

　　范自然等人虽然还没完全弄清楚情况，但他们清楚两件事：一是他们都活下来了，二是他们应该是此番最大的赢家。

　　想到这儿，他们的目光便自然地投向了陈三更。

　　陈三更也有些懵逼，不过他是在懵逼自己为啥突然就出来了，不是说好三日吗，这才一日刚过啊？

　　而且看着眼前这惨烈又壮观的样子，似乎还是自己搞出来的？

　　可自己明明是释放在里面的啊？

　　算了，先办正事吧......

　　他叹了口气，从方寸物中掏出了三块令牌。

　　！！！

　　一双双眼睛顿时瞪得老大！

　　三块？

　　开什么玩笑！

　　李稚川是傻了吗？坐视陈三更这么搞事情？

　　紫霄宫掌教李处机也看着李稚川，没有言语，目光却仿佛在质问？

　　李稚川扯了扯嘴角，不敢回答，只能再次默默低下了头。

　　震惊只在一瞬，所有人都收敛情绪，盯着陈三更手里的那三块令牌，这令牌怎么来的不重要，怎么分配，才是真正实打实的关键。

　　就在众人期待的眼神中，陈三更取出一块令牌交给了苏密，李梦阳捻须大笑。

　　另一块被他交到了范自然的手中，给范自然而不是给裴白玄，其中关系，让灵剑宗自己琢磨去。

　　灵剑宗宗主姜灵虚面露笑容，朝着陈三更微笑致意，似乎是理解到了陈三更的意思。

　　至于这最后一块，陈三更看了洛灵均一眼，牵起洛青衣的手，将令牌放在了她柔软的掌心。

　　洛灵均微微一笑，“青衣，山中也无事，不急着回去，和三更四处多走走。”

　　我呸！卖女求荣的东西！臭不要脸.......那些没有拿到五岳令牌的宗主都忍不住在心头骂了一句。

　　可转念，他们也十分遗憾，自己为什么没有个这样的女儿！

　　五块令牌就剩最后一块了。

　　众人的目光瞬间看向了顾师言，目光渐渐充满了觊觎的火热。

　　因为，最后现身的八人中只有顾师言还没动静了；

　　也因为，顾师言不属于十宗的任何一家！

　　这就意味着他手里那块令牌最好的出路便是拿给十宗换取利益。

　　顾师言果然取出了一枚令牌，众人立刻心知肚明，比拼筹码的时候到了。

　　乾元门、厚德门、九幽洞、万妖谷、极乐殿纷纷开口，邀请顾师言借一步说话。

　　完全可以待价而沽的顾师言却出乎意料地朝着众人拱了拱手，歉意一笑，然后走到了唯一一个没有开口出声的达摩山大方丈面前，将令牌递了出去。

　　更出乎众人意料的是，法显却没有立刻兴高采烈喜出望外地接过来，站起身来，皱眉看着顾师言，“这是国师的意思？”

　　顾师言不置可否，“收不收吧。”

　　掌心瞬间一轻，令牌消失无影。

　　法显双手合十，“多谢顾公子。”

　　顾师言微微一笑。

　　五岳就此议定，紫霄宫、达摩山、白鹿洞、灵剑宗、青眉山。

　　一道、一佛、一儒、一剑、一妖。

　　一中，一东、一南、一北、一西。

　　.......

　　“三天了！”

　　“这都三天了！你知道这三天孤是怎么熬过来的吗？你知道吗？”

　　“本王现在站在这里，不是在向你诉苦，是要让他赶紧滚出来见孤！”

　　九幽洞的山门前，孤卧空床已多夜的楚王赵元嬉愤怒地朝着一位九幽洞长老咆哮着，唾沫星子喷了对方一脸。

　　长老赔着笑容，“殿下，我们宗主真的是练功偶然出了点状况，正在调养，并非有意不见您的。不过在下昨日前去探视，宗主已然好了许多了，楚王殿下，很快的，很快的！”

　　赵元嬉像是被踩着尾巴的猫，一下子激动了起来，几巴掌拍在长老的身上，“你才快，你才快！会不会说话！”

　　身为堂堂九幽洞的长老，长老何曾受过这等气，心中怒火升腾，很想回一巴掌将楚王的脑袋拍个稀碎。

　　但想归想，做归做，身为一个权力体系之中的打工人，他不得不生生忍着，除非他不想在这个体系之中继续生活。

　　因为，在幽明羽离去之前，特意交代的便是无论如何，稳住楚王，不得交恶，等他回来。

　　无论如何。

　　所以，他只能陪着笑，“在下年老昏聩，口不择言，殿下见谅！”

　　赵元嬉冷哼一声，淡淡道：“见谅？九幽洞如果不想要五岳的位置就明说，用不着这么讨好孤的。”

　　“哪里哪里，殿下言重了。我们九幽洞的未来还要多多仰仗殿下照拂。”

　　“是吗？孤怎么就看不出来呢？转告幽明羽，给他一个时辰，他要是敢不出来见本王，孤立刻就走，九幽洞也别想什么五岳了！”

　　“殿下，何必如此呢！我家宗主真的抱恙啊！”

　　赵元嬉大袖一甩，负手转身，“话孤已经说完了！”

　　长老急得直跺脚，转头看着站在一旁的灰衣老者和老道士，“您二位也都是修行者，帮忙跟楚王解释解释吧。”

　　灰衣老者恍若未闻，老道士叹了口气，“您也知道，我们只是楚王的下属，哪有资格插手楚王的事啊！”

　　正当他无计可施之时，身后的大殿中，响起几声响亮的笑声，一个黑气缭绕的身影缓缓走出，笑着摆手，“殿下若是要走！本座恭送殿下。”

　　赵元嬉霍然转身，“幽明羽！你什么意思？”

　　幽明羽淡淡道：“我敬你一声楚王，你至少也应该叫我一声幽洞主。”

　　“我特么给你脸了！”幽明羽惯常的谄媚让赵元嬉压根没有意识到危险，扬起手就打算扇过去一巴掌。

　　身后的灰衣老者神色猛变，沉声道：“幽洞主！手下留情！”

　　幽明羽一声冷哼，一只黑气凝聚的手凭空出现，一个巴掌狠狠扇在了赵元嬉的脸上，将他如陀螺一般抽了个转。

　　半边脸颊顿时高高肿起。

　　幽明羽看着冲上来扶住赵元嬉的灰衣老者，“十宗宗主不可辱，我没杀他已经是手下留情，带着人滚！”

　　“幽明羽！你敢打......”

　　赵元嬉捂着脸，正打算输人不输阵地嚎上两句，就被灰衣老者一掌切在脖子上，脑袋一歪，晕了过去。

　　灰衣老者将楚王软趴趴地身子扔给了老道士，然后朝着幽明羽拱了拱手，转身大步离去。

　　看着三人消失的身影，一旁的长老凑过来，小心翼翼地问道：“洞主，您什么时候回来的？”

　　“刚才。”

　　长老迟疑一下，欲言又止。

　　幽明羽身上的黑雾散去，恢复了老头形象，扭头瞥了他一眼，“你是不是想问为什么先前对楚王那般讨好，现在又突然对他这样了？”

　　“嘿嘿，这点小心思果然瞒不过洞主。”

　　“此一时彼一时。”幽明羽望着山门之外，“以前我们需要讨好他，现在不需要了。”

　　长老恍然大悟，“原来如此。”

　　幽明羽嫌弃地看了他一眼，一时有些想念自己那个会问话的随从，“你应该问那我们需要讨好谁。”

　　“那么，我们需要讨好谁？”

　　幽明羽沉声道：“秦王。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！天籁小说网

　　.......

　　“辉老，这......”

　　才走出没几步，老道士就忍不住开口，却被灰衣老者挥手止住，“一会儿再说。”

　　等走出了大约三五里，灰衣老者才开口道：“肯定哪里出什么变故了，否则幽明羽不会突然之间态度大变。”

　　老道士疑惑道：“道理肯定是这个道理，可是，能出什么变故啊，五岳的主动权还掌握在我们手里，这就是幽明羽讨好我们的根源啊！”

　　灰衣老者点了点头，“话虽如此，但就怕有什么我们不知道的变故发生了。”

　　他看着老道士，“先带着这位回去，跟礼部尚书他们会合，然后等着国师那边的消息吧，不管什么事，国师肯定有应对的办法。”

　　老道士黯然地点了点头。

　　......

　　天京城，绣衣使衙门。

　　“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

　　一阵爽朗的大笑声在衙门最深处的那间幽暗房间中响起，好在有隔音结界，才没让人察觉到自家绣衣令这般反常的举动。

　　刘瑾满意地看着桌上的情报，嘴角都是止不住的笑容。

　　“啧啧，客又至，当如何，这脸打得，霸气侧漏，简直是霸气侧漏！”

　　“身在紫霄宫，当着李稚川的面称呼堂堂胭脂榜首为那个娘们，村里的长舌妇，哈哈，你别姓陈了，改姓张吧，嚣张的张！”

　　“这灵剑宗女子剑仙不愧是洒脱之人，好一巴掌，打得人心里舒坦至极啊！”

　　“胭脂榜三甲，一人独拥二女，一龙双凤，那滋味，算了，这个就不提了......”

　　“啧啧，天骄秘境，一人独占三枚五岳令，然后毫不留恋地让了出去，这本事，这气魄，这风采，让哥们儿我只能说一句......”

　　“兄弟，牛哔啊！”

　　“我跑过来多少混得还是有点差了，还好兄弟你没给我们丢脸啊！”

　　“这么多好消息，真是值得喝两杯！”

　　他拉响了身后的一个铃铛，很快一个绣衣使匆匆入内，“令使大人。”

　　“速去准备一些酒菜送来。”

　　“啊？”

　　“嗯？”

　　“哦！”

　　绣衣使匆匆而去，匆匆而回，带着一个极其精致的食盒。

　　当他重新走进，却惊讶地发现，房间中的帘子都被尽数拉开，原本幽暗的空间一片光明。

　　这？？？

　　令使大人很开心？？？

　　现在衙门因为两不相帮，在秦王和楚王的争斗中，处境越来越艰难，有什么好开心的？

　　小小绣衣使的脑袋中装满了大大的疑惑，但却开不了口，让他知道。

　　坐在房中，刘瑾手中拿着一个册子，册子上是陈三更当日让那些苦难女子在白鹿洞的文运清钟前念过的诗词。

　　他摇头晃脑，念一句，喝一杯，那满载着回忆的船，将他送往了日思夜想的彼岸。

　　不知过了多久，他才从迷离中缓缓醒来，顿时惊出一身冷汗。

　　真元一转，酒气顿消。

　　多少年，没有这么毫无防备地放纵过了。

　　一点惊吓过后，笑容又重回脸庞，因为实在是开心啊。

　　他站起身，走到窗边，外面的天色已暗，灯火穿过窗棱，映在他白净无须的脸上。

　　他的目光又穿过灯火，似要穿透重重院落和人间烟火，抵达一处宅院。

　　那是国师府的位置。

　　“荀郁，你会如何接招呢？”

　　......

　　国师府，荀郁静静坐着，在他的对面，风尘仆仆的顾师言正将紫霄宫一行的种种事无巨细，娓娓道来。

　　“反客为主，还算有点魄力和眼界。”

　　听完了顾师言的汇报，荀郁轻轻一笑。

　　“不过也就仅止于此了。”他拿起桌边的一个信封，“接下来的要做的事都写在上面了，去安排吧。”

　　顾师言恭敬接过，转身离去。

　　从头到尾，他没多问一句，也没对自己师父早早就已经做好了应对这件事情表露出任何多余的惊讶，因为他的师父叫荀郁。

　　大端国师，智计无双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十七章 五岳定，荀郁反击（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 