    中年文士和宋金希对视一眼，立即停下，没有再靠近小岛。

    对方连出来见他们一面，甚至是用神识查探他们一下都没有，就能用这种语气和他们说话，摆明了不怕他们，看来是有依仗的。

    谁知道对方是什么来头, 要是来头不一般，他们还傻傻的把人得罪了，这里这么偏僻，他们就是死了，家族也找不到他们。

    两人打了好几日，一直在高空中打斗, 其实也会或多或少的影响他们，偶尔会吸引不怕死的妖禽想来偷袭，总归是有些麻烦。

    好不容易才找到个岛屿, 要不是想找个地落脚，他们也不会查探这座小岛的情况，更不会发现有金丹修士在此。

    宋金希朝中年文士点点头，他扬起一个和煦的笑容，语气谦和礼的说道：“这位道友，在下只是想和张道友在此歇歇脚，不会打扰你的。”

    中年文士附和道：“是的，这位道友，我们两人只是停歇半刻就离开。”

    两人在试探楚言的底细，要是楚言退步了，他们就知道楚言是个软柿子，就可以再进一步查探岛屿的情况了。

    要是楚言不同意，想要出手，两人就是不敌楚言，他离他们又远，逃跑是没有问题的。

    “哼！”楚言冷哼一声，他们这点小心思他会看不清？

    落单的金丹修士在荒凉的地方，遇到两个金丹修士, 连对方是谁都不知道，会好脾气的容许对方靠近自己？

    两人听到楚言嘲讽的冷哼，脸色都沉了下来，这么多年他们一直都是被人捧着的，哪里用受这种气。

    要不是看在对方是金丹后期，哪里会这么好脾气，结果还遭到对方的嘲讽。

    两人又朝小岛靠近，正准备有所动作之时，小岛上又传来了声音。

    “钧云岛张家？”楚言疑惑的问道。

    虽然张家只是依附四海宫的家族，楚言并没有小瞧他们，自然对他们各自的领队会上心些。

    宋金希一下子紧张起来，听这个语气，似乎是认识张家的修士，他戒备的看着张元蒿。

    张元蒿微微一愣，对方的语气一下子就好了许多，说不定是认识的人，他看着一下子变得不安的宋金希，心里暗自欢喜。

    只要他能得好处, 联手除掉哪一个人，他都可以接受。

    他只能先自报家门, 以示诚意，过了几息时间。

    对方平淡的问道：“那你当日可曾去了四海宫祝贺？可见到了褚阳真人和玄阳宗的赵道友？赵道友见了罗道友，脸上的表情一定很精彩，哈哈哈，哦，不对，应该是罗前辈。”

    说道这儿，对方似乎是回忆起了什么，就不再说话了。

    张元蒿脸色一下子就变了，褚阳真人的名号在流云群岛上谁人不知，谁人不晓？

    听对方的语气，很显然是和四海宫的新晋元婴修士是老相识。

    对方若是只提褚阳真人，张元蒿还不一定会相信他，但他还提了玄阳宗的赵道友，这就让他不得不信了。

    张元蒿也是去了四海宫，认识赵云熙后，无意中才得知他和新晋元婴的关系，赵云熙可是靠着这个关系，让许多金丹修士对他客气不少，得了些好处。

    对方都提问了，张元蒿只得小心的回答几句自己知道的事情。

    宋金希不知道对方突然提的赵道友是谁，但他看到张元蒿的表情，就知道此人的身份非同一般，说不定，他说的是真的。

    有元婴修士曾经的好友这层身份在，让两人不得不从新看待此人的实力。

    张元蒿现在哪里敢向对方提议联手之事，人家卖不卖他这个面子，放他们走都不一定。

    宋金希摸了摸身上的储物袋，心中有了一个决断，留在这儿莫说得好处了，连自己好不容易得来的宝物说不定都没了。

    “前辈，是在下唐突了，真是对不住了，在下还有要事，先告辞了？”宋金希客气的问道。

    宋金希能屈能伸，此事对他十分不利，他得先走，只要此人不出手，张元蒿也不敢拦他。

    张元蒿对于他突然跑路的行径十分不齿，可他自己也不想在此停留了。

    不过几息时间，两人觉得像是过了许久一样。

    对方用一种欢快的语气说道：“看在他面子上，我给你们一刻钟的时间。”

    在这种时刻，楚言这种语气有一种说不出的怪异，两人心中一凉，对方的确是要对他们出手了，他们可没有兴趣知晓对方的实力了。

    两人还未来得及说什么，楚言就喊开始了。

    对方有恃无恐的态度，让两人更加害怕了，当场就飞离了此地。

    楚言望着往同一个方向离去的两人，开始计算时间，对方过段时间一定会再回来，自己得算的差不多了，再离开此地。

    他的速度比不过金丹修士，所以这个距离得是他们自己拉开的才行，楚言知道，金丹修士有自己的底线。

    两人都步步紧逼了，楚言要是就这么干脆的放过对方，那两人一定会出手试探楚言，他又不能动手，只能吓跑对方再说。

    不到半刻钟的时间，楚言就选择了一个方向，水遁离开了。

    这一次，楚言打算再变换一个身份，先赶到星海坊市。

    现在是多事之秋，他要是再一个人单独行动，下一次，可就没有这么好运了。

    大不了，他在星海坊市先安定一段时间，有这么多的猎妖队在星海坊市，可以从他们先入手。

    至于火瞳兽的内丹，楚言就先把它的事情先放一边，这事不急。

    打定主意后，楚言就变成金丹中期的修士，确定逃的足够遥远了，这才从水里出来，不带停歇，就往星海坊市赶去。

    与此同时，楚言离开后不到一会，张元蒿和宋金希两人重新回到小岛上空。

    张元蒿查探到小岛上已经没有人了，两人这才来到小岛上，在岛上找了一圈，什么东西都找不到，

    他脸色黑的难看，他的确是被人耍了，还连人长什么样子都没有看到，这令他更加气愤。

    宋金希嘲讽道：“张道友，现在人都跑了，你发火给谁看呢？”

    金色长叉骤然飞出，拦住想要跑路的宋金希，张元蒿咬牙切齿道：“哼，想走？行啊，先把那块地图给我留下！”

    宋金希可不会听他的，直接往高空飞去，张元蒿追上前去。

    只要打赢对方，就能拿到自己想要的东西了。

