    “真是一群小人！”

    即便是回到了自家的地方，沈钰心头依旧就有些不爽。

    即便他告诫自己为这些人生气不值当的，可是一想到这些人的无耻嘴脸，心头就难免有一股无名之火。

    不过临走的时候，他可是在这些人的身上留下了印记，以便随时都能找到他们的所在。

    只要让他看到这些人除了虚伪之外，还做出什么其他泯灭人性的事情，他就直接把人干掉。

    早就看他们不爽了，这要不是怕一不小心杀了无辜之后，系统会有什么惩罚，他早就动手把这些人全部咔嚓了。

    虽然这些人嘴脸极为丑陋，一看就不是什么好东西，但万一只是人品低劣，实际上却没怎么干过坏事呢。

    万一他们为了维护名声，还经常干好事呢，伪君子的套路可不就是这样么。

    虽然这种可能性低的可怜，但也不是不可能，所以第一时间他才没有下杀手，不过还是留下了后手。

    哼，最好是别让他逮到机会，不然的话，哼哼，死在他手里的所谓江湖前辈没有一百也有八十了！

    回到樵山寨祖地，沈钰花费了好几天的时间用来加固封印阵法，一切完美之后这才放心。

    之后他又顺着晓州继续转悠了一大圈，确定各地官员都在尽忠职守，晓州各地也在蓬勃发展之后才返回了州衙。

    只是前脚沈钰刚刚回来，后脚梁如岳就急匆匆的冲了过来。

    “大人，您可回来了！有一件事情，卑职有些吃不准，正准备要禀报！”

    “何事？”看梁如岳的样子，沈钰就知道事情可能不小。

    梁如岳现在好歹也是统领整个晓州的黑衣卫，虽然只是代领。当然，也是因为代领，所以也正是他想要做出一番成绩的时侯。

    正因为如此，一般小事梁如岳可不会是这个样子。

    “大人，前段时间，驻守陌桦城的黑衣卫来报，那里前段时间突然有百姓消失不见了，可过了一段时间之后，这些百姓又回来！”

    “只是回来的百姓性情似乎与以往有了许多变化，甚至有的连枕边人都不认识了。”

    “驻守在那的黑衣卫察觉不对，立刻便将事情禀报了上来。”

    “你是说，怀疑他们被替换掉了？”

    “不，卑职是怀疑他们遇到了什么事情被抹掉了记忆。毕竟他们只是普通的百姓，并无什么特别之处，就算要替换也不至于替换他们！”

    摇了摇头，梁如岳满脸的慎重，事实上，陌桦城那边发生事情已经到了他不得不慎重的地步。

    “大人，之后驻守当地的黑衣卫调查到，这些百姓都曾经去过陌山，回来之后不久就变成了如今的模样。”

    “卑职在得到消息后，就立刻派人调查陌山，本以为一切会很顺利，却不想连卑职派去的黑衣卫精锐人马都马失前蹄，全部消失不见。”

    “全部都消失不见？”

    “是，不仅全部消失不见了，可他们之后就如同那些百姓一样又出现了。而且这些黑衣卫跟那些百姓一样，性情也发生了翻天覆地的变化！”

    说到这里，梁如岳脸色稍苦。本来以为是小事的，哪想到最后一发不可收拾。

    像这样诡异的事情，他们黑衣卫以前也不是没有见过。江湖秘法千奇百怪，有什么特殊之处都不奇怪。

    所以，一开始遇到这样的事情后，梁如岳只是有些惊奇，但却并没有惊慌。

    不过他本能的感觉陌山的事情不一般，所以才会派遣精锐人马前往陌山调查，可哪想到会是这样的结果。

    他派去的一明两暗三路人马，全部都是精锐，也全部都在陌山折戟沉沙，连一点消息都没有传出来。

    所有人就好像是人间蒸发了一样，怎么也找不到了，甚至一点痕迹都没有留下，就好像他们本就不存在一样。

    这些可都是精锐中的精锐，哪怕是遇到了再强的高手，也不至于连点痕迹都留不下。

    也是这个时候，他才意识到事情不对劲。可正当他想要禀报的时候，沈钰却已经离开了州衙。

    而且沈钰的速度太快，往往根本等不到黑衣卫的消息传来，他的位置就又发生了变化，让他想要去禀报也找不到人。

    所以，梁如岳只能焦急的在州衙等待。可就在等待的过程中，那些消失的黑衣卫又回来了。

    得到消息的梁如岳立刻将这些人控制起来，开始观察这些人有没有变化。

    一开始的时候，他们还算正常。可是随后一段时间，他们的记忆就开始衰退。到了最后，连性格等等都发生了变化。

    若不是一开始确认他们就是自己人，而且关押他们的地方完全封闭，看守也全都是精锐人马。不然的话，他还真以为自己这些手下被偷偷替换掉了。

    也正是因为如此，才让梁如岳对这件事情更重视，也觉得更棘手。

    毕竟抹去记忆并不难，迷幻类的功法他也见识过。可是连一个人的性情都能扭曲，这就有些骇人听闻了。

    “大人，卑职之后又派遣了一队人马前往陌山调查，可是如今他们也消失了！”

    “陌山就仿佛是笼罩了一片迷雾，将所有前往那里的人全部吞噬掉！”

    “卑职也曾调查过，之前的陌山并没有什么奇特，许多山民都是靠山吃山，与山中打猎采药，也并没有什么变化。”

    “这些突如其来的变化应该就是这段时间才突然出现，卑职怕这里面会不会有什么阴谋？”

    “最近一段时间才出现的变化？”眉头轻轻皱了皱，手指在桌子上一下又一下的敲打着，而一旁的梁如岳则是小心翼翼等待着。

    不知道为什么，他总感觉现在的沈大人跟之前又有了变化，本能让他的态度变得更恭敬了些。

    “那些回来到人呢？”

    “卑职已经将他们带回来了，卑职惭愧，看不出一点不同！”

    “把他们带上来！”

    “是，大人！”

    很快在梁如岳的命令下，那些消失后又回来的黑衣卫就被带了上来。几十名黑衣卫，全部都是黑衣卫中的精锐，身上都散发着精悍的气息。

    只不过在看到这些人的时候，沈钰却忍不住眼睛微微一眯。

    “这些人，已经死了！”

    “什么？大人，您没有看错吧，他们明明还活着，怎么会.......”

    “灵魂泯灭，肉体虽然还活着，但实际上却是死的不能再死了！”

    说话间，沈钰一伸手，一只黑色的虫子一下从一人头上破皮而出，带着血液脑浆飞了出来，落入到了他的手中。

    而那人则是瞬间瘫倒在地，身上的气息包括脉搏，心跳等等全部瞬间停止，完完全全失去了任何生机。

    “好手段呐，竟能完全寄生，也难怪让人看不出一点不同！”

