
　　“宣仪姐，玲姐那边还要等等，让我先回来……”

　　当看到是小青推门进来，端坐起的杨宣仪，流露出微微失望表情，继而又觉得自己很好笑。明明是亲眼看着那家伙上车离开的，还莫名其妙的期盼个什么劲。

　　小青脑袋乱撇，还特意检查了门后，“真羽姐呢？上午她经纪人给玲姐发了短信。”

　　听小青喊真羽姐，杨宣仪嘴角不由上扬。

　　小青和她的年级差不多大，真羽则要比她们小上两岁多，但真羽最喜欢到处充姐，当初硬是逼着小青和小金喊的姐呢。

　　“深圳剧组那边在催，看我没什么事，她吃过早饭就回去了。”说到这，杨宣仪忍不住的笑出声。

　　真羽在过来的路上就吃了早饭，听她要带那家伙出去吃东西，后面缠着也要跟去，桌子还像要和那家伙比赛一样的吃了那么多。

　　搞不懂，那丫头每天吃那么多，怎么一点不会胖，这应该是所有女艺人最羡慕的体质了吧，也包括她。

　　“又没碰到！最近真羽姐拍的那个戏好忙呀，这段时间都很少过来……”小青似乎和姜真羽关系很好，听到人已经回深圳了，还蛮失望的。兴头散去，她怏怏的走近，“快中午了，我马上出去点餐，你想吃什么？”

　　“等等吧。我有点事情想问你。”杨宣仪喊小青坐到一旁，见小青看来，她又忙补充，“唔~是我一个朋友问的，我没经验。对了，小青，你谈过男朋友吧！”

　　小青撇撇嘴，干脆的回答，“谈过一个，上大学时谈的，毕业前就分了。”

　　杨宣仪不知觉的点点头，这事就得问有点经验的才行，“那个……是我朋友问的啊，就是说，突然有一个男生，三番两次的总是帮……帮她，那是不是说这个男生有、有点喜欢她？”

　　小青甩甩脑后麻花辫，“开玩笑吧，帮助几次就代表喜欢，也太武断了。”

　　杨宣仪沉默，小青有这方面经验，应该说的没错，“那，那如果女生出了点事，比如受了点小伤，男生知道了后，就算再累也连夜赶去探望，还很紧张，那这有没有一点喜欢？”

　　小青托着脸沉思，“那要看是什么关系，这种情况，较好的同学之间，还有朋友之间，也会这样啊！”

　　“那如果女生站在很高地方，没有办法下来，男生突然过去伸手要抱她下来呢……”杨宣仪鼓了鼓脸颊，看小青望来，她连忙又说，“是我那个朋友问的？”

　　“她自己都说了是没办法下来，男生只是帮下忙，这怎么判断！”

　　杨宣仪运着气的坐回病床上，觉得小青今天特别碍眼，有点不想理了。

　　不过，小青可能说的很对，普通朋友间，也可以那样帮助啊，那家伙应该是把自己当成……朋友。

　　那天在宿阳珠宝店外，那家伙拉着自己的手对那些围观人喊自己是他女、女朋友，纯粹是为了解围，她才没有当真呢，也没有放下心里，这些天更没有去回想他乱喊的称呼。

　　既然是朋友，出了事，他担心的跑来探望也是很正常的，对不对……

　　“宣仪姐，你说的那个朋友是谁？”

　　见小青疑窦的瞅来，杨宣仪心中突地一下，眼睛转了转，“……你可别说出去，是，是真羽让我问的。”

　　小青跑到跟前，难以置信的喊声，“真羽姐有喜欢的人了吗？不可能吧！”

　　“不准乱传。说了，只是问那个男生，怎么变成真羽有喜欢的人了。”杨宣仪很想打小青一下，她什么时候说喜、喜欢那家伙了，顶多只是觉得他是自己很重要的人，是自己……最好的朋友。

　　“宣仪姐，你不知道！不喜欢那男生的话，她就不会问了！你想想，不喜欢人家，会让男生从很高的地方抱下来……真羽姐真的恋爱了？是谁，圈内的吗……”

　　“她没说，我怎么知道！还有什么恋爱，不懂别乱说！”杨宣仪秀眸热烫，狠狠瞪向对面这个满口胡话的小助理。23sK.com

　　她才没有呢，也没有喜欢那家伙，顶多只是喜欢看到他而已，顶多只是喜欢和他说说话而已，顶多只是喜欢听到他的声音而已，顶多只是……

　　“嘭”的一声，病房门打开，拿手中文件扇着风的苏玉玲走进来，三步并作两步的走到空调下吹风。

　　小青过去接手里东西，她回来时还看玲姐一副要钉在剧组里的架势，“玲姐，你怎么回来了。”

　　“替换人选都到剧组了。那个李珊珊，最近不是在什么大赏刚拿个奖，很有话题性，监制那边又想变卦了……”苏玉玲说到这，看向望来的杨宣仪，“别担心，你先好好养伤，最差开始的那一期花絮放送量还是有的，就看最后那期能给多少镜头吧。”

　　“多少镜头都没关系，以后有的是机会。”

　　听杨宣仪轻松口吻，并不是勉强敷衍，苏玉玲有些惊讶。

　　之前受伤不能再录制下去，还被剧组卡了拍过的那些镜头，杨宣仪虽然嘴巴硬，但情绪一直很消沉，作为最熟悉她的经纪人，怎么可能看不出，可现在，发现她似乎真的看开了。

　　在这时，苏玉玲也才注意杨宣仪身上不是病号服，病床上还有几件拿出来搭配没收起的，“你怎么换了衣服，出去了？”

　　“真羽姐之前过来，又回去了。”小青在旁边插话，遵守了和杨宣仪的约定，没把姜真羽偷偷喜欢上男生的事给八卦出来。

　　“和真羽出去吃了点东西。”杨宣仪低头，脚尖撵着地面，“还有唐赫也在了。”

　　小青比苏玉玲还吃惊，想起杨宣仪之前问的，神情有点古怪，“唐哥来了吗，人呢？”

　　杨宣仪尽量让自己的语气平淡，说了某个家伙怎样从上海连夜跑来探望她的经过。

　　苏玉玲轻哼，“臭小子还算有良心，听说你出事，还知道千里迢迢跑来的探望。”

　　“哪有啦！他刚好到上海出差。”

　　苏玉玲往病房扫望一眼，“臭小子没什么诚意啊，看望人，连水果篮都没准备一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十二章 我有个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 