    天都市。

    剑卡师协会。

    周韵沉吟片刻，最终落笔，“那日，会长与七名巫术师弟子踏入某处，拯救他们与水火之中……”

    “等等。”

    白衣少年惊叹，“会长还没回来。”

    “无妨。”

    周韵很淡定，“以会长大人的实力，定然会成功的，我只是提前写上。”

    “也是。”

    白衣少年了然。

    会长……

    也是。

    会长秘闻录中，哪次事件不是如此？

    会长出手，从来没有让人失望过，这一次，自然也不会例外，哎，真羡慕那几个巫术师协会的少年……

    不过。

    话说回来。

    这个1+7的组合总感觉哪里听过……

    哦。

    想起来了。

    会长说这叫多人运动……

    哎。

    真羡慕他们，能跟会长一起多人运动，被直接带到七星……

    ……

    而此刻。

    巫术师协会。

    巫术师高层们在光幕上看着弟子们几次遇险又几次化解，脸上露出了宛如菊花般灿烂的笑容。

    “不错！”

    “不愧是陆鸣！”

    “纵然弟子们失误数次，他都轻松带过去了。”

    “是啊。”

    高层们甚是欣慰。

    如此。

    他们也就放心了。

    ……

    然而。

    他们不知道的是。

    此刻。

    在那云雾仙境，在那遗迹之中，七名巫术师弟子的脸都绿了……尤其是看到眼前这新出现姑娘的时候……

    见鬼！

    在一个空荡荡的遗迹中！

    在一个随时可能出现灾难的遗迹中！

    陆鸣前辈！

    居然还能召唤出一个小情人？！

    他们疯了。

    真的。

    看见过因为恐惧召唤出怪兽的，看见过想念召唤出父母的，但是第一次看见有人把自己小情人叫出来……

    ？？？

    “前辈？”

    七位少年齐刷刷看向陆鸣。

    “……”

    陆鸣表情很古怪。

    真的。

    甘梨娘！

    这玩意为什么会出现？！

    梨娘……

    明明只是一个口头禅……

    哦。

    想起来了。

    在自己一遍一遍重复甘梨娘的过程中，这个特殊的许愿世界，对甘梨娘的认知也在不断的增强。

    因此。

    这个在现实世界中无论如何都不可能出现的存在……

    出现了！

    “你……”

    “你是梨娘？”

    陆鸣小心翼翼的问道。

    “不是。”

    少女摇摇头，“我是甘梨娘，不是梨娘。”

    “有区别？”

    陆鸣愣住。

    “有。”

    少女很认真的说道，“而且很大。”

    陆鸣：→_→

    不就是甘不甘的区别嘛。

    咳。

    “我更高级。”

    少女点点头，“甘梨很甜的说，汁水也很多，跟梨不一样。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    不知为何。

    他脑海中忽然浮现出一个熟悉的声音：

    少女的香气伴着梨娘的甘甜，这就是许愿世界中甘梨娘存在的意义，也刷新着宅男们对媳妇新的定义。

    这是一个时代的开启。

    这是一个时代的轮回。

    她叫梨娘。

    甘梨的梨。

    ——来自舌尖上的梨娘。

    ……

    陆鸣有点方。

    真的。

    梨娘出现了，没关系，葫芦娃都出来了，梨娘出现也没什么奇怪的，但是她是作为食物出现的……

    嗯。

    这玩意……

    能吃？

    陆鸣下意识的瞅了一眼。

    哦。

    可爱的少女……

    “你是食物？”

    陆鸣一脸懵逼。

    “是的。”

    梨娘眨眨眼，很认真的说道，“我的出现，源于你心中对梨娘的定义，你觉得是，那我就一定是。”

    “怎么吃？”

    陆鸣好奇。

    “……”

    梨娘顿时不好意思的低下头，“您想怎么吃？”

    陆鸣：？？？

    哦？

    少年们眼前顿时一亮。

    这场面……

    原来……

    原来还可以这样？！

    于是。

    青山黛少年悄无声息的解除了凝神静气，小声bb，“出来吧，xxx！”

    轰！

    大地震颤。

    一只活力四射的羊驼迈着欢快的步伐出现了，跑到少年旁边，还主动的伸出头去蹭蹭，很是亲切的样子。

    ？？？

    青山黛少年看着自家的这个羊驼，再看看陆鸣身前的梨娘……

    顿时哭了。

    凭……

    凭啥？！

    ……

    梨娘出现了，如此乖巧听话。

    陆鸣总感觉哪里怪怪的，于是他特意去意识海空间瞅了一眼，确定小小剑还被镇压着这才松了口气……

    还好。

    小小剑不知道。

    也不会传回去……

    咦？

    我在想什么。

    总之。

    第九个尸体，似乎就这么解决了。

    少年们召唤了食物。

    陆鸣召唤出了梨娘。

    大家都有光明的未来……

    嗯。

    很好。

    ……

    于是。

    一行几人继续往下走去。

    梨娘就这样跟在了陆鸣身边，她还会利用这里的许愿力量，轻易的帮助陆鸣造出陆鸣想要的一切东西。

    “主人，请喝水~”

    “主人，我帮你揉揉肩膀~”

    ……

    隔壁几个少年看着，都馋哭了。

    同样是食物……

    他们看着自己手里的豆腐脑、油条、肘子、月饼，忽然就觉得不香了……

    或许……

    这就是陆鸣前辈的实力过于强大导致的？

    有可能。

    “我们早晚有一天也会如此强大。”

    “嗯。”

    少年们重新鼓起勇气。

    尤其是——

    当他们看到梨娘的时候。

    “我们要不要也弄个口头禅？”

    “啥？”

    “就好听一点的，萌一点的……”

    “草泥马？”

    “低俗！再说，刚才你也看到的，羊驼真来了……”

    “哦。”

    “要不我们叫甘霖娘吧，天降甘霖，雨中娘子，说不定哪天也会具现出来……哦，还是御姐！”

    想到这里，少年们顿时热血沸腾，鸡青澎湃。

    阔以！

    想想都刺激。

    “好！”

    “就甘霖娘了！”

    “下一个许愿的时候，我们就这么说！”

    于是。

    少年们很快敲定。

    “……”

    陆鸣翻翻白眼。

    幼稚！

    呵。

    少年们总是喜欢成熟一些的姑娘。

    不是吗？

    “主人？”

    梨娘守在陆鸣身边，大眼睛眨眨，很是关切，“要休息吗？”

    “不用，走吧。”

    陆鸣微微一笑。

    “好~”

    梨娘蹦蹦跳跳。

    哦……

    抖出了一个COS函数曲线。

    呵。

    陆鸣微微一笑，调皮。

    ……

    而此刻。

    意识海中。

    原本沉睡的黑猫已经苏醒，它瞅了一眼云雾仙境的画面，嘴角露出一抹有趣的笑容，似乎看到了什么。

    “啥？？”

    小小剑瞅了猫哥一眼。

    唔……

    它悄咪咪的伸出一点点意识看了过去，顿时惊悚。

    那姑娘……

    等等。

    这体型。

    难道，这就是传说中深海的那位姑娘？！那个叫什么海绵的那位姑娘？！当时记得陆鸣还叫了她昵称……

    什么宝宝。

    嘶——

    想想都恶寒。

    唔……

    看着身材，实锤了！

    小小剑肯定。

    “……”

    黑猫瞅了它一眼，没说话，陆鸣把这货关在这里，看来是一个正确的决定。

    ……

    云雾仙境。

    白色的雾气依旧弥漫。

    陆鸣一行八人，悄无声息的走在路上。

    距离能量需求所需的时间越来越近，少年们心中充满了紧张，刺激，以及一种难以言喻的气愤……

    嗯。

    尤其是看到梨娘在一口一口喂陆鸣吃水果的时候。

    “主人，想吃什么？”

    “橘子有吗？”

    “有。”

    梨娘挥挥小手，变出了一个水灵灵的橘子，一口一口的喂给陆鸣。

    “……”

    少年们看了一眼。

    酸了。

    “主人，还想吃什么？”

    梨娘蹦蹦跳跳。

    “有梨吗？”

    陆鸣随口说道。

    毕竟刚才的橘子有些微酸。

    “讨厌。”

    梨娘跺跺脚，“这个晚上回去再吃啦。”

    陆鸣：？？？

    少年们：“……”

    于是。

    在终于看到第十个尸体的时候。

    黄袍少年冲上去就寻找愿望，这个尸体是个死去的孤儿，所以他希望自己能够养一个宠物。

    宠物？？

    黄袍少年眼前一亮。

    于是。

    他一声怒吼，“出来吧，甘霖娘！！！”

    刷！

    绿芒闪烁。

    淅淅沥沥的小雨落下。

    最终。

    少年面前出现了一只哈士奇。

    “嗷呜……”

    哈士奇开心的舔了舔少年。

    “……”

    少年沉默。

    果然……

    甘霖娘的印象不够深刻么？

    “你走开，我来！”

    青山黛少年主动上前，“出来吧，甘霖娘！！！”

    刷！

    绿芒闪过。

    一只贵宾犬出现了。

    于是。

    少年们依次出场。

    泰迪、鸡、小母牛、宠物猪……

    出现的几乎都是大家耳熟能详的宠物。

    是啊。

    说到陪伴……不就是这些吗？

    甘霖娘这种东西，本就不可能存在，毕竟不是每个人都像陆鸣一样，一遍遍重复，直到具象化出现。

    最终。

    雾气消散大半，只留下了八分之一。

    “陆前辈，该您了。”

    少年叹息道。

    算了。

    看来不用指望甘霖娘了。

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    许愿……

    宠物么？

    唔……

    他不用想也知道自己会召唤出什么。

    猫！

    他以前玩过一个叫猛男捡树枝的游戏，可是把杰克、耳光、阿一、彭花、艳后、柠檬娜等猫都收集到了岛上……

    嘿。

    当然。

    在另一个游戏，他还跟巧克力、香草、枫、桂这些纯洁可爱的猫有过亲密接触。

    啊……

    谁让他如此爱猫呢。

    所以。

    如果不出意外，陆鸣肯定，自己刷出的一定是猫。

    于是。

    他很随意的挥挥手。

    嗡——

    光影闪烁。

    漫天的雾气瞬息消失，眼前没有任何生灵出现，就在少年们茫然的时候，天空中一道巨大的黑影闪过。

    那苍穹之上，一头恐怖的阴影降临……

    咦？

    什么猫？

    陆鸣好奇的瞅了一眼，顿时脸色大变。

    艹！

    这是……

    “跑！”

    陆鸣没有任何犹豫，转身就跑。

    “！！！”

    少年们看了一眼，脸都绿了，也是瞬间撒丫子跑路，“前辈，您为什么会想养这种东西当宠物？！”

    “我怎么知道！”

    陆鸣脸色也很难看。

    甘梨娘！

    这就是所谓的印象深刻么？！

    所以……

    他虽然如此爱猫，但是因为某些东西出现的频率太高太高太高了……

    所以……

    此刻。

    天空中。

    那巨大的身影伴随着一声啸叫，轰然落下，赫然是一头仅仅存在于传说中，甚至常人可能都没听过的传说级生灵——

    鲲。

    还TM是进化完成的谢广鲲！！！

    ……

    是的。

    没错！

    这次出现的宠物，是鲲。

    你想想，你上个贴吧，看到的广告是鲲……你刷个网页，看到的广告是鲲……你玩个游戏，看到的广告是鲲……你听首歌，看到的是鲲……你打个篮球看到的是鲲……你看个综艺看到的还是鲲……

    当然。

    你看个小说，可能还能看到鲲……

    久而久之。

    你满脑子可能都是鲲。

    如此，当召唤某种存在这个关键词出现的时候，你印象最深刻的，很有可能就变成了鲲……

    而且。

    还TM是广告中那种毁天灭地的谢广鲲！！

    轰！

    轰！

    那个仅仅存在于广告中，甚至都没在任何游戏中存在过的虚假广告，此刻活生生出现在了陆鸣的面前。

    六星巅峰！

    虽然战斗力一般，但是这货物理免疫、魔法免疫、巫术免疫。

    轰！

    轰！

    可怕的攻击落下。

    “前辈，怎么办？”

    少年们脸色发绿，只能期待的看向陆鸣。

    “跑！”

    陆鸣等人只能跑，不停的跑。

    好在。

    在他们终于踏入云雾仙境深处以后，那谢广鲲终于止步，虎视眈眈的看了他们一眼，竟然退了……

    “它没追来？”

    “嗯。”

    “我们到云雾仙境内部了……它应该不敢过来了。”

    “还好。”

    众人终于松了口气。

    当然。

    少年们看向陆鸣的眼神，也充满了怨念。

    这位前辈……

    太能造了吧！！

    先是世界毁灭又是葫芦娃，现在又是这个鲲……啊，还有个梨娘全程伺候，让他们酸的不行……

    所以。

    这位前辈到底来干嘛的？！

    打击他们吗？！

    “前辈。”

    黄袍少年低声道，“您刚才为什么不出手？”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“给你们锻炼逃命的机会，这种机会也很珍贵。”

    “……”

    少年沉默。

    他现在很怀疑，陆前辈可能没有……

    算了。

    前辈说得对。

    少年一声叹息，将怀疑放在心底。

    ……

    总之。

    过程虽然曲折，但是结果还是好的，经过一段时间的努力，他们此刻终于到了这云雾仙境的深处。

    在这里，能量需求已经足够！！！

    只是。

    想想刚才谢广鲲甚至不敢靠近这里，众人又隐隐有些不安……

    这次遗迹太古怪了。

    无论是遗迹本身，还是陆鸣前辈……

    ……

    “还差多少？”

    “97%了，能量需求马上就够了。”

    “好，我们再往近走一点点，达到能量需求就走！”

    “嗯。”

    少年们很快有了决定。

    只是。

    刚刚走了一步。

    黄袍少年忽然停下脚步，死死的盯着那漫天雾气中的一处，小心翼翼的伸出叶子，将一片云雾招了过来。

    然后……

    脸色大变。

    “这雾气……”

    “怎么了？”

    “是上次行动的队长，残留的一丝气息。”

    “哎？没有看到他尸体啊……”

    “是没有。”

    黄袍少年脸色难看，“他自爆了……所有没有尸体留下，也没有给我们制作困难，但是这里仍旧残留了一丝丝气息……在带领小队走到这里，不，应该说逃到这里以后……自爆了……”

    “这地方……”

    “可能有问题。”

    黄袍少年脸色难看的紧。

    “咋啦？”

    陆鸣瞅了一眼。

    很正常啊。

    “陆前辈。”

    黄袍少年脸色很难看，“您还记得，协会给我们准备了一个传送手环，可以将所有人瞬间带回去。”

    “嗯。”

    陆鸣知道这个。

    巫术师协会超高价，请好些宗师量身打造的手环，启动以后，可以瞬间将所有人带回去，只能使用一次。

    但是吧。

    这玩意再牛逼也是一个阵法……

    需要准备时间。

    被打断是很正常的吧？

    “问题是……”

    黄袍少年低声道，“上次的队长没用……”

    “不仅仅如此。”

    “我从他的气息中，感觉到了宗师的力量……也就是说，他突破了……在只剩下他一个人的情况……”

    “他突破了，但是没用！”

    刷！

    所有人脸色微变。

    所以。

    那个队长，在明明可以离开的情况下，竟然强行自爆！！！

    上一次……

    到底发生了什么？！

    这云雾仙境里面，又有什么？

    真的仅仅只是大家心里的愿望具现了吗？

    又或者……

    刚才那头鲲的离去……

    这一刻。

    少年们的脚，竟然变得沉甸甸的。

    “还要走嘛？”

    “要不先回去吧。”

    少年们对视一眼。

    他们也不见得非要在这里突破。

    如果现在回去，定然非常安全，还能够给协会带回去一些消息。

    只是。

    就此离开，他们又不甘心。

    一路走来，他们并非真正遇到什么危险，就这样回去，未免有些丢失志气，完全是被吓回去……

    回去人家问你的时候……

    你怎么说？

    可是。

    继续往下走，谁也不知道会遇到什么。

    因此。

    少年们犹豫了。

    许久。

    他们抬起头。

    “前辈？”

    他们看向陆鸣，希望陆鸣给点意见。

    “你们自己决定。”

    “这是你们未来路上，最重要的一环。”

    陆鸣沉声道，“要记住，你们已经长大了，是成熟的巫术师弟子了，要学会自己决定，自己承担责任了。”

    说完。

    他张了张嘴，梨娘将瓜子嗑好，喂了进去。

    嗯……

    真香。

    少年们：“……”

    这话说了跟没说一样。

    于是。

    少年们对视一眼，很认真的分析这件事的利弊，到底是就此回去保命重要，还是为了真相、为了突破，冒险往下走……

    他们很聪慧，自然不会无脑乱走。

    只是。

    就在少年们‘就此回去’的的念头占据主流的时候，正在吃瓜子的陆鸣忽然开口说了一句。

    “来都来了……”

    ……

