    “锵！”

    只见一道白光闪过，易阡陌第一时间挥剑斩下，伴随着一阵金铁交击声，磅礴的白色剑气与山之剑气碰撞在一起。

    两股力量对碰后，大地微微震颤，虚空荡起了一圈圈的涟漪，以易阡陌如今化神后期的实力，若是全力以赴的话，要斩一名渡劫期并不是问题。

    但想要像杀肖宇一般，轻松的杀掉眼前这位，就有些问题了，周峰虽然只是洞虚后期，但他的实力绝不逊色于易天行！

    易阡陌虽比此前强了一个小境，但因为不是增加灵根的强，所以在使用混元剑体时，他顶多是有与渡劫期一战的力量。

    此前镇压的那几位渡劫期，那也是借用了却邪的力量，强行将自己提升到渡劫期，杀之前那位那可是全力以赴的！

    眼前这位周峰在与姜天临一战之后，虽然消耗很大，可对方恢复能力也很强，加上易阡陌刚使用了却邪剑没多久，两人其实也算是半斤八两。

    可这一剑过后，周峰却是一脸震撼，两人的剑碰撞在一起，双方的剑气不断的冲击着对方，以他们为中心的地面直接撕裂开来。

    “怎么可能，你这是什么功法，为什么你的身体可以承载剑气！”

    周峰显然没有料到这一幕。

    “忘了跟你说，我也没用全力！”

    易阡陌平静的回道，“所以，如果盘古大陆的修士，就是你这等力量的话，恐怕杀不了我！”

    “你找死！”

    周峰脸色一变，他从未想过竟然有一日，自己会被一个星域修士鄙视。

    周峰身上的灵力微微一震，将易阡陌避开，随后挥剑斩下，三灵力相生之下，剑势比此前更加磅礴。

    “锵锵锵……”

    两人厮杀在一处，剑与剑的碰撞，掀起了阵阵波澜，这让一旁的姜天临和冷寒玉看的是目瞪口呆。

    “这……这是……这是收的那个土著小弟吗？”

    姜天临不可思议的看着眼前这一幕，如果不是那股庞大的气劲冲击着他，他都怀疑自己是在做梦。

    他与周峰战了那么久，都没伤到对方一根毫毛，可易阡陌竟然与周峰战了个势均力敌！

    无论是在速度，还是灵力的强度，以及肉身上，易阡陌都丝毫不逊色于周峰。

    “这到底是什么怪物！！！”

    易阡陌的出现，颠覆了冷寒玉的世界，此前她和姜天临一样，看星域修士就是在看土著，根本入不得她的法眼。

    可现在她却看到，一名星域土著，竟然跟周峰打成了平手。

    如果对方的境界是渡劫期，她一点都不意外，即便是洞虚境，她也丝毫不意外！

    可对方连合体期都不是，而是合体期之下的化神期！可想此刻她心中的震撼程度。

    数百个回合之后，两人已经战到了白热化，而在这数百个回合内，周峰完全没有占据到任何的便宜。

    想到此前自己与周峰打斗时，被虐的惨不忍睹的样子，姜天临此刻恨不得找个地缝钻进去。

    但他的心中，此刻却有了一丝的期盼，也许自己这一次不用死了，他如何都想不到，有一日自己活下去的希望，竟然会寄托在一名土著身上。

    “他赢不了！”

    就在这时，一个声音传来。

    “嗯？”姜天临立即看了过去，怒视着她，道，“冷寒玉！！！”

    “峰哥的实力，还不止于此。”

    冷寒玉说道，“与你战斗的时候，他没有用全力，现在他更没有用全力！”

    “嗯？”

    姜天临忽然想到了一件事，心中有些后怕，道，“天罡三十六，地煞七十二，你说的是周氏的蛮王霸体，地煞六十一位的，周氏蛮王霸体！”

    “不错，地煞血脉中排名第六十一位的周氏蛮王霸体，峰哥便是拥有蛮王之血的人！”

    冷寒玉说道，“这也是我为何要选择峰哥的原因，所以，即便出了一些意外，也只是意外而已，一切都将会重回正常轨道！”

    姜天临的立时露出绝望之色，在盘古大陆血脉很重要，在强大的资源优势下，大多数人其实都在一个起跑线上！

    但是，天赋并不在一条线上，盘古大陆的修士，拼的就是天赋，资源其实大家都差的不多。

    所以天赋在盘古大陆那是重中之重的，几乎每一个氏族，都拥有者自己最为独特的血脉，这独特的血脉，所传承的天赋，也是无比惊人的！

    周氏便是独特的蛮王之血，传言周氏的祖先曾与古之蛮族结合，最后流传下了蛮王的血统，在经过无数次的改良后，形成了蛮王霸体这种独门的修炼方式。

    姜氏也是如此，姜氏的先祖也有异族的血脉传承，其天赋若是得到觉醒，也是极为恐怖的，但几率非常低。

    可觉醒天赋这事，对于盘古大陆的修士而言，就像是星域修士进入盘古大陆一样艰难。

    所有人都知道，成长的环境越高，觉醒的几率就越高，但谁也不能保证就一定可以觉醒。

    但生长在盘古大陆的修士，觉醒的几率更高，而在盘古大陆之外，因为资源的限制，觉醒的概率也更低。

    所以，即便周氏也并不是人人都能够修炼成蛮王霸体，只有那些血脉极为纯正的弟子，才能够觉醒，并修炼这霸体！

    “锵！”

    两人对碰一记，忽然分开，此刻无论是易阡陌，还是周峰，都是气喘吁吁，他们的灵力消耗都很大。

    而且，在这个级别的较量，灵力消耗自然是寻常战斗的数倍。

    而看到这一幕，姜天临脸色大变，喊道：“小子，你快走，快走……他……他还有蛮王霸体，你快走！”

    周峰冷冷的扫了他一眼，回头道：“迟了！本来想要保留到最后的，却没想到，被你提前揭露了出来！”

    说话间，周峰身上的气血忽然开始沸腾，他的肉身疯长，原本只有九尺，现在却长高到了两丈的巨人。

    他的目光猩红，浑身的肌肉虬结，像是披上了一层战甲，迎面而来，是一股令人心中发闷的压迫感！

    他的剑随之而涨大，变成了一把重剑，那双猩红的眸子，死死的盯着易阡陌，道：“小子，你不是说盘古大陆的力量不怎么样吗？今日我便让你感受一下，地煞排名六十一位的蛮王霸体之力！”

