    “两千二百万一次！”

    台上的主持人声嘶力竭的叫喊着，这个价格其实并不算是很高，纵使是对于那种真正的收藏家来说，这个价位也还是比较可以接受的，完全有再高一点的可能，所以他还是很希望有人能够继续叫下去。

    此时所有人的目光都注视在了叶圣凌的身上，按理来说从他刚刚那种举牌极为阔绰的举动来看，不应该会止步于两千多万啊。

    只不过他们看着叶圣凌确实是已经没有了再继续举牌的举动，也有些奇怪了起来，难不成说现在这么容易就放弃了。

    “两千二百万第二次！！”

    主持人继续叫喊着，这时候他已经有些心急了，这个价格实在算不上是太好，他还是希望叶圣凌甚至是那个邹鸿昀能够再继续把价格抬上去。

    只不过叶圣凌完全没有这个打算，邹鸿昀似乎目光一直在注视着叶圣凌那一边，也并没有要出价的意图。

    邹鸿昀现在可以说是极为的洋洋得意，他觉得孟茜肯定是已经没有钱了，不然怎么会这么轻易就没有再继续叫价。

    虽然说按理来说，以他们孟家的财力，两千多万完全算不得什么，但是现在孟家的处境确实十分堪忧，能拿出这些钱来估计也不容易。

    “两千二百万第三次！！！成交！”

    主持人有些失望，但也依然还是只能够成交了，从现场的情况来看，叶圣凌半举着牌，有些犹豫的样子，但是这种情况显然并不是要出价的样子，所以他也不能够擅自决定。

    很显然这个年轻人已经没有钱了，但是另外一个中年人为什么不出价呢，这个价格实在是有些太低了一点。

    “什么！？”

    邹鸿昀听后突然愣住了，他突然在脑海之中有了一个十分不妙的预感，虽然说这个山水册最终确实并没有被叶圣凌抢下来，可是他总觉得心中有些不安。

    而且最重要的是，其实这个山水册对于他来说也是有很大的用处，以及其他的意义所在，今天除了要制止叶圣凌之外，他自己也是很想把这个山水册买下来的。

    只不过现在全部的身心都关注在了叶圣凌的身上，却突然忘记了自己今天的另外一个目的，没想到一个不留神，这个山水册竟然已经被人拍了下来。

    在场的其他买家也是一片哄乱，他们也完全没有想到价格竟然会止步于此，按照齐老之前那些作品的最终成交价来看，这个价格显然是要低了一点，而且最终也没有突破记录，显然有些不应该。

    那个主持人也是一阵无语，但是按照拍卖会的规则来说，确确实实最终获胜的买家就是那个洋妞，现在拍卖已经结束了，他也没有任何办法。

    “谁他妈让你说成交的，你知不知道这东西值多少钱，三千万都嫌低，你既然只卖出了两千多万？”

    邹鸿昀一阵大怒，没想到最后竟然因为这么一个小小的失误，把自己想要的东西都给错过。

    这完全都是因为叶圣凌一直在那里犹犹豫豫的原因，他一直搞不懂叶圣凌到底要不要出价，最后竟然本末倒置，只想着等到叶圣凌出价了之后才来顶价格。

    却没有想到竟然被另外一个人捡了漏，这个价格虽然确实是已经不低了，已经吓退了绝大部分的买家，但也依然还是留有利润空间。

    尤其是对于他自己来说，这东西也还有更大的意义。

    “可是这，确确实实是被那位女士拍走了，最终的成交价格就是两千二百万。”

    那个主持人有些欲哭无泪，这个价格显然也不是他想要的，但是这跟他又有什么关系。

    既然邹鸿昀说这东西值三千万的话，为什么不在一开始就直接叫价三千万呢？现在反而还来对自己发脾气。

    “你个SB。”

    邹鸿昀一阵不爽，当即又是一巴掌扇在了那个主持人的脸上，毕竟他现在距离叶圣凌实在是太远，就算是想要打他也不方便，只能够把火气发泄在这个人身上了。

    那个可怜的主持人就这样莫名其妙被人先后揍了两次，但是这两个人显然都大有来头，他也只能自认倒霉。

    孟茜此时也是大喜，没想到在邹鸿昀的全力狙击之下，叶圣凌也依然还是找到了办法，最终在自己能够接受的范围之内拿到了这个山水册十二开，这对于她来说简直莫过于是最大的惊喜了。

    这样她带来的钱完全足够，甚至还有多，也就不需要从其他家族那里借调过来，省了很多的事情。

    “叶圣凌，你真厉害！”

    孟茜高兴的心花怒放，当即就想要抱着一下叶圣凌表达一下自己心中的喜悦。

    只不过一看到此时满面悲惨的孟大小姐企图抱自己，叶圣凌自然也是身手敏捷，轻轻松松的就躲了过去。

    “孟大小姐，不必如此激动，如果你要是想对我感激的话，拥抱就免了，折现吧。”

    “哼，你个财迷，多少人想要本大小姐抱还没有机会呢，你不乐意就算了。”

    孟茜冷哼了一声，没想到自己竟然还被叶圣凌给嫌弃了，当然，她也明白这肯定是因为叶圣凌看到自己脸上不好看的原因。

    不过这种事情她当然也不会跟叶圣凌说，等他以后知道了，就让他自己后悔去吧。

    “那你就去找那个叫做多少人的吧，反正这种事情我就不需要了。”

    叶圣凌淡淡的说道，丝毫没有理会孟茜的不满。

    虽然说是经过了别人的手，但是叶圣凌和孟茜最终也还是得愿以偿的获得了自己想要的东西，而且花的钱也不算多。

    不然如果要是按照正常的流程的话，有邹鸿昀这个人在从中作梗，恐怕花上两倍不止都不一定能够拿下来。

    拍卖会也依然还在进行，只不过剩下的那些东西孟茜和叶圣凌也都完全不感兴趣，所以也没有必要在那里继续留着，随后就从拍卖的会场里面走了出来，随后便联系上了那个茱莉斯过来外面。

