    世上没有后悔药！

    押解窝阔台部的波斯大军，在距离南城关城墙一千米处就停了下来，只有一名将军，在一队护卫的拱卫下，继续前进，来到城门附近。

    “走！”

    王翦转身下了城墙。

    须臾，城门开启，王翦一行走了出来。

    为了确保交接工作的安全，西亚战区在此之前已经做好了充足的准备，除了南城关守军严阵以待，在城外附近的山地，也布置了一门门火炮。

    目的，自然是防止波斯帝国使诈。

    虽然这种可能性很小，却也不得不防备。

    “你好！”

    波斯将军率先打招呼。

    王翦抬眼看去，只见对方是一员老将，身材干瘦而挺拔，全身披挂铠甲，一脸金黄色的胡子，尤其惹人注目。

    根据情报，此人名叫薛西斯，是波斯帝国东境统帅。

    “你好！”

    王翦不动声色地点了点头。

    不出意外的话，下次两人见面，就该是战场上的死敌了。

    薛西斯似乎也明白这一点，两位将军都在不经意地打量着对方，空气之中隐隐弥漫着一股杀气。

    “签协议吧！”王翦开口。

    两位获得各自朝廷授权的将军，负责签署正式协议。

    薛西斯问：“赎金呢？”

    在双方签订的协议中，赎金一栏，并未约定具体的数额，也就意味着，大夏这边，给多少都是合适的。

    王翦就是一笑，从怀中取出一枚金币，故作郑重说道：“给！”

    望着递过来的金币，薛西斯脸上闪过一丝羞愤之意，大夏将赎金定为一金币，无疑是对波斯帝国的羞辱。

    神情变幻的薛西斯，挣扎之后，终于还是忍了下来，面无表情地接过金币，跟着递过来一份协议。

    王翦签字之后，就正式生效。

    薛西斯的表情，被王翦尽收眼底，心中一沉，对方的老练与隐忍，让王翦对邻国越发警惕。

    接下来的事情就简单了。

    窝阔台等一干将领，被优先移交，暂时押解在南城关监牢。其余士卒，一队接一队的，被送进关隘。

    安全起见，整个接收过程将持续两天时间。

    南城关每接收一批战俘，就会运往大后方，以保住南城关的畅通。

    外人不知道的是，就在当天晚上，窝阔台死于监牢之中，监刑者正是王翦。当然，这是得到欧阳朔授意的。

    否则的话，就算王翦再胆大，也不敢擅自妄为。

    剩下的士卒，有伤病的，朝廷会安排军医给其医治，稍稍安置之后，有的直接送回老家，有的则编入西疆建设兵团或者西康建设兵团。

    一金币赎回十五万壮年劳动力，大夏不亏。

    通过此举，朝廷还能在一定程度上，收买蒙古人心，也算一举两得。

    …………

    转眼之间，凛冬以至。

    全球战场鸦雀无声，进入难得的休战期。

    在大夏的干预下，道森王朝在玛雅战场的推进速度非常缓慢，休战之前，基本没取得什么进展，让杰克感到非常沮丧。

    欧洲战场依然维持着危险的均势，尤其是在大夏火器开始运进日耳曼王朝之后，强悍的日耳曼民族，死死顶住了前线的压力。

    这个冬天对日耳曼王朝而言，非常重要。

    在非洲，班图王朝表现的咄咄逼人，跟道森王朝大军之间以安哥拉地区为战场，展开了一场生死拉力赛。

    现在就看，来年的班图王朝能下多大决心了。

    年前，班图王朝向大夏开出一笔两千万金币的火器订单，由此可见，班图王朝所图非小。

    欧阳朔虽然警惕，还是接下了这笔订单。

    最让欧阳朔意外的，还是天竺战场，也不知阿育王打着什么主意，赎回一百万战俘之后，并未投入战场。

    好像在说，这一百万大军根本就从未出现过一样。

    明年的天竺战场，势必要上演一出好戏了。

    十二月二十五日，西方的圣诞节如期而至，在美洲跟欧洲战场，很多士卒都是在战壕中，度过一个难忘的圣诞。

    圣诞过后，盖亚八年也就走到尾声。

    盖亚八年十二月三十日，一则系统公告响彻全球。

    “世界公告：值此《地球Online》运营八周年之际，游戏将进行第九次，也是最后一次系统更新，即时生效，具体内容请玩家登陆官网查看。”

    ……

    公告一出，全球默然。

    不知不觉，游戏世界已经走过第八个年头，每年的系统更新都是一出大戏，影响着全球新格局。

    有几次更新，甚至带来颠覆性的影响。

    谁也没想到，这竟是最后一次系统更新，如此也就意味着，盖亚九年、盖亚十年，乃至可预计的未来时代，都不会再用这种有规律的变化。

    盖亚，似乎在有意识地减少对游戏世界的干预。

    京师。

    欧阳朔甩开心头杂念，照例登录官网，查看此次更新。

    【1】取消系统公告以及系统提示。

    即日起，不管玩家取得任何成就，盖亚都不会发布系统公告。相关成就，只在官网以新闻稿的形式播报。

    这也是游戏世界迈向真实化的关键一步。

    系统公告看似便利，给玩家的感觉，却是盖亚无处不在，可以强制性地给所有人发布信息。

    这并不是什么好的体验。

    系统提示也是一样，都是盖亚在进行自我约束。

    玩家的隐私，得到充分的保护。

    如果有必要的话，相关系统提示会以邮件或者信息的形式，在玩家的通讯罗盘上显示，可以随时查看，也是非常方便的。

    【2】取消部分传送阵。

    即日起，每一个游戏区（特指最原始的游戏区），仅可保留一座传送阵。

    以大夏为例，在本土，如果欧阳朔选择将传送阵名额留给京师，那么九座王城，包括灵犀城、镇海城、黑狮城、顽石城、落凤城、逻些城、楼兰、哈拉和林、会宁府等地的传送阵，将被悉数取消。

    这对大夏的影响还是比较大的。

    唯一让欧阳朔松一口气的是，海外领地的传送阵，大多可以保留下来，否则的话，以大夏如此辽阔的疆域，还真是一件大麻烦。