    赵雄等影像消失以后好一会儿，才直起了自己弯下的身躯。面对不知道修为几何的大能者，他一定要小心谨慎，然后他才拿出了自己手机形态的超级本。

    现在越来越多的修行者开始习惯使用超级本，这个免费的沟通工具。一开始倒是有些人担心通话的保密问题，但是时间长了大家都不在意了。毕竟别人都在用，难道你不用吗？况且还没有泄密事件发生。

    “你好，我需要的布匹你准备好了吗？”赵雄用超级本变幻成的手机，给身处王家的王莽打了一个TT电话。

    “客官你要的布已经到货了，随时可取！”王莽用同样奇怪地话回答道。

    这是两人约定好的暗号，就是为了防止被人意外发现两人的关系。

    “真是小心谨慎啊！”通过监视视频看到这一幕的王炎也忍不住赞叹道，赵雄做为一个对手本身是无所谓好坏的。

    “王家现在是什么情况，有没有可能对我们赵家出手？”赵雄沉声问道。

    “现在正在商议呢，我也是中途有事临时离开，否则也不会接你的电话！”王莽实话实说，言语中透露出王家的确有这个打算。

    “我们赵家老祖真的出事了？对赵家影响大不大！”王莽接着问道，他现在最关心的就是赵家坐镇的人还在不在，以及对赵家产生的不良影响。

    赵雄故作犹豫地思考了一会儿，然后回答道：“老祖赵正华的确已经归西，而且护族大阵已破，现在赵家正在四分五裂！”

    王莽做为一个老江湖自然知道这个时候必须要表表忠心，于是恭敬加关切地说道：“那家主您赶紧撤离天泉城，留得青山在不愁没柴烧！”

    赵雄一听这话脸色微微好转，接着用平淡地语气说道：“这个暂时不急，我就想知道王家到底发生了什么事情。宋刀父子甚至是我派出去的暗影，怎么都栽在了王炎这个小子手上？。”

    王莽没有多想，回答道：“据说王炎拜了一位高人为师，不仅他的身体修复了而且实力大涨，似乎金丹期都不是他的对手！”

    “金丹期都不是对手嘛...”赵雄皱了皱眉头不知道在想些什么。

    过了一会儿，他接着说道，“算了，没时间理会这个小虾米了！你告诉我，这次议会之后，王家是否会对我赵家出手？”他现在只是想争取点时间。

    “估计不会，王家安逸久了，大多数人都不愿意轻启事端。况且我在王家还是有一定的话语权，也可以帮助家主周旋一二！”王莽自信地回答说。

    王莽虽然是赵家的卧底，但是也考虑过灭掉赵家，只是这样不利于他的任务，所以只好维持各个世家之间的平衡。

    赵雄点了点头，他对于派出的王莽他还是比较放心的，然后说道：“尽量稳住王家，估计明天我赵家的外援就到了，到时候我们赵家就可以一举铲平王家和城主府，和他们虚与委蛇这么多年，我也累了！”

    赵雄说这话很是有底气，目的就是为了透露给王莽一个消息，就是他们赵家还有后手，赵家老祖渡劫失败根本算不上什么大事，让王莽安心给他办事。

    “好的，家主！”王莽恭敬地回答说道，但是他的眼睛里却流露出了一丝截然不同的异样光芒。

    通话到此结束，赵雄给王莽的任务就是安抚王家，给赵家争取时间。

    王莽走到后院一处偏僻的地方，拿出了一张传音符，然后催动灵力激活了上面的阵法。

    “何事？”很快那头传来了一个很是生硬的声音。

    “主上，弟子刚刚收到消息，赵家老祖渡劫失败已经身死。不过近日估计会有高手前来援助赵家，赵雄想借此人一统天泉城！”王莽报告说道。

    此时的王莽不仅说话声音恭敬，表情和肢体动作也很是恭敬，看来和他通话的人才是他背后真正效忠的主子。

    对方沉默了片刻，冷冷地说道：“我要天泉城乱起来！”

    说完对方主动切断了传音！

    “主上到底是什么意思呢？”王莽有些摸不着头脑，疑惑地自言自语，“主上到底会不会派宗派内的人来支援我呢？估计赵家的外援不好对付”

    他猜不透主上的意思，不过主上吩咐要天泉城乱起来，那这件事情就必须要做到！他现在就在想如何让天泉城乱起来。

    “好家伙，原来天泉城里隐藏了这么多的牛鬼蛇神啊！”王炎一边看着视频一边笑着说道，“一个个都大有来头，背后都有大势力撑腰，就是不知道他们潜伏在天泉城到底是为了什么！”

    “丫头，你在天泉城的地下有什么发现没？”王炎问道。

    “暂时没有找到，已经深入地下十几公里了，估计秘密没在天泉城的地下！”丫头回答说道。

    “没有找到就算了，那么多元婴期的高手潜伏那么多年都没发现，估计也不好找。”王炎不在意这个所谓的宝藏了，论宝藏他身上的才叫多，“现在我们要趁着赵家的外援还没有赶来，立刻将赵家打趴下！”

    咚咚咚~~

    敲门声。

    “谁啊？”王炎随口问了一句。

    “大少爷，是我，王莽！”王莽在门外应了一声。

    这老家伙不好好参加家族议会，来这里做什么？王炎皱了皱眉头，不过还是给他打开了房门。

    “你有什么事吗？”王炎装出一副嚣张的口气说道。

    本来两人都是各怀心思却又不得不维持表面上的融洽，真是辛苦，如果王炎不是来自地球的灵魂估计早就不耐烦了。

    “是这样的，王家举行家族议事，家主让我来请你过去商议事情！”王莽说话显得不卑不吭很是老练，既没有对王炎的不屑也没有对王炎的吹捧。

    自从王炎给王家提供了大量修炼资源和修行功法之后，王震山就有意把王炎当成下一代家主来培养，所以刚才王莽去请王炎前去议事。

    这是一个信号，给王家所有子弟和旁系族人一个信号，就是王震山要大力培养王炎了。不过他的想法虽然好，但是不见得王炎会接受。

    “哦！父亲还真是会给我添麻烦！”王炎苦笑了一下说道。

    他在王家门口大出风头的事情并不是所有人都知道，也并不是所有的人都知道他恢复了修为和实力，所以等一会儿指不定会发生什么不愉快的事情。

    “好吧！既然为人子，就要替老爹分忧！”此时的王炎丢掉了嚣张的语气，用平静的态度说道。

    在离开房间的一瞬间，他小声对王莽说道：“王长老，我第一次也是最后一次和你说，王家的前途不可限量！”

    他这是在暗示王莽站好队伍，弃暗投明，对于王莽他还是比较看好的，为人要能力有能力，要修为有修为，办事经营也不错！

    “当然！王家以后会越来越好的！”王莽不动声色地附和了一句，至于他心里是怎么想到就知道他自己知道了。

    王家议事厅，此时这里聚集了王家的长老、旁系族人、客卿长老、族内年轻栋梁等等，整整塞满了一屋子，今天齐的这么聚无非就是因为王炎回来了。

    “什么，家主竟然让大长老去请王炎前来来议事？”一个族内子弟不服气地说道。

    “就算那个废柴恢复实力了，家主也太偏心了吧！”又是一个羡慕嫉妒恨的家伙。

    “你也别嫉妒，谁叫人家拜了一个好师傅呢！”

    ......

    王炎刚走进议事厅就听见众人对他的种种不满和指责，刚一露面所有的目光都集中在了他的身上，不过王炎很不会在乎这些想要生吞了他的目光。

    “炎儿，你来了！”王震山听到大家的窃窃私语早就有些不耐烦了，看见王炎心情倒是一下子好了起来。

    王炎平静地点了点头，算是和父亲打过招呼了，然后他一个人找了一个偏僻角落坐了下来。

    “什么玩意，这王炎也太嚣张了吧！”

    “就是，把议事厅当成他家的了？”

    .....

    王炎什么都没有做就引起了这么大的反应，不过他无所谓地耸了耸肩，也不理会这些人的看法，随意选了一个舒服的姿势开始闭目养神。

    王震山有些失望地摇了摇头，他对王家的掌控了实在是太差了，竟然让这群族人放肆到无视他这个家主的地步了。王炎是谁？那可是他的儿子，少家主，现在怎么被人挤兑成这个样子了。

    “咳咳！”王震山假意咳嗽了一下，示意那些人不要太过分了。

    没想到那些不知道脸色的家伙竟然变本加厉，越说越凶只差说王震山教子无方了。

    “够了！”王莽大吼一声，“家族议事，你们在那里闲扯什么！”

    王莽果然在王家有莫大的威慑力，此话一出，大家顿时都安静了下来。

    王炎略微睁开眼看了王莽一眼，然后接着闭目养神。不过虽然只是很随意的一眼，竟然在王莽一瞬间产生了一种恐惧的感觉。

    “今天我召集大家来是为了商讨对付赵家一事！”王震山说道，“赵家老祖渡劫失败，骨干精英消亡殆尽，正是我们一举拿下赵家的好时机！”

    众人沉默了片刻，大家都在思量这件事的得失。

    “家主，赵家一直与我们王家交好，我们如此行事恐怕会惹人非议！”一名长老说道，他可是和赵家有商业往来的，自然不好对赵家下手。

    王莽经营王家多年，竟然没有让高层发现赵家的真实目的，不得不说他的手腕之高。连天泉城里市井之徒都能猜到的事情，王家的高层硬是一点都不怀疑。

    王震山喝了一口茶，不动声色继续听取大家的意见。

    “家主，虽然赵家损失了一名老祖和金丹期的高手，但是毕竟底子还在那里，我们还是先观望一番把！”这是一名比较保守的长老。

    .....

    众人你一言我一语，立刻议事厅变成了菜市场一样吵闹，完全没有一点议事的样子。对于家族的旁系来说，他们就是纯粹来和稀泥的，只要自己的利益不受损，他们可不管你到底打不打。

    王震山喝着茶，心里却是对这些个吃公攒私的家伙很是反感，看到利益都争着抢着要，遇到事情了都退缩了回去。

    他看了看在角落里假寐的王炎，忍不住心中一动问道：“炎儿，你怎么看！”

    众人立刻安静了下来，眼睛直直盯着王炎，就等着抨击他的看法呢！

    “没有绝对的朋友，只有绝对的利益！”他眼睛都没睁开，淡淡地说道。

    “呃！”正准备无论王炎说什么都要抨击他的人此时也哑口无言了，这话还真不知道从哪里反驳。

    王莽若有所思地看了王炎一眼，又回想起刚才王炎对他所说的奇怪的话，顿时觉得有所暗示，莫非...想到这里，王莽看王炎的眼神也变得凝重起来，王炎这是在招揽他？

    “好一句没有绝对的朋友，只有绝对的利益！”一个声音从议事厅外传了进来，然后一人推开门走了进来。

    “城主大人！”不少旁系子弟赶紧给这个元婴期的高手行礼。

    王震山脸色铁青，他身为一家之主正在开家族议事，城主就这么闯了进来，根本没有把他放在眼里。

    “守门的杂役全部给我赶出王家！”他大声地怒道，实际上是在暗指张强的不请自来。

    “虽然你是王家的家主，但是我们王家毕竟归城主府管辖，守门杂役听从城主的吩咐也没错！”一个长老忍不住讥讽道，他早就对王震山执掌王家看不顺眼了，“要怪就只能怪你御下不严！”

    “是谁在这里放屁！”王炎睁开眼睛懒洋洋地说道。

    其实他才不想理会这个跟过家家似的家族议会，因为明天赵家的分神期的高手一到，你们商议再好也没用，这些都是无用功！

    “放肆！”那名长老怒道，“这里哪里轮到你插嘴，赶紧给我滚出去！”

    王炎伸了一个懒腰，坐了起来，说道：“滚，我可不会，要不你给我示范一个！”

    那名长老脸色一变，怒骂道：“小杂种，你说什么？”

    呼~~

    一股威压直接镇压住了那名长老。

    噗~~

    他口吐鲜血昏了过去。

    “聒噪！”王炎挥了挥手，似乎对于那名长老的惨状完全不放在心上。

    嘶~~

    大家都安静了下来，刚才那名长老可是货真价实的金丹期巅峰修为啊，那王炎...

    一时间整个议事厅陷入了沉寂当中。

