    曹亚抓摄山宝，拿在手中观察，眸中流淌神光。

    他其实也挺感慨的，想当年，以尊者之身，去抢夺山宝，结果头一轮便被淘汰，负伤而走，转眼间十多年过去了，没想到还能再度获得此物。

    一旁，石皇、石昊和毛球，也是相当的眼热。

    “这东西博大精深，我巩固了境界后，曾打算参悟……唉，惭愧啊，却险些将我自己给活活炼死。”鸿鹄圣者唏嘘。

    几人悚然动容，参悟山宝玄妙，竟如此凶险？

    “此物乃至尊殿堂的传承，没点凶险，反而说不过去。”曹亚感慨道，这山宝，大概率就是至尊殿堂的东西，否则寻常势力，哪可能拥有《草字剑诀》在内的至高法门？

    “什么？至尊殿堂？！”众人惊讶，旋即身体都是猛地一震，目光惊异的看向曹亚手中的山宝，此物，竟然是至尊殿堂的东西，乃传承之物？！

    传闻之中，至尊殿堂，代代单传，皆可成至尊。

    那是在诸天皆有威名的强大道场，据说是仙殿的死敌。

    “如果是那般古老道统的东西，倒也说得过去了。”鸿鹄圣者低语。

    哪怕是对成神者而言，至尊殿堂、仙殿，那也都是传说里头的存在。

    “毛球，你们当初争夺山宝，竟不知道其来历？”石昊看着毛球，颇为诧异。

    啥都不知道，如何确认山宝的贵重？

    “这东西一看就知道不凡。”毛球嘀咕着，“这玩意的传说，古来也不少啊。”

    的确，那雪白晶莹的骨块，哪怕是几人还没有参悟，但也都知道，此物十分不凡，是一桩至宝。

    曹亚摩挲了骨块，不像是骨质，有玉石的温润感，坚固不坏，他尝试用力去捏，结果山宝纹丝不动，没有出现一点裂纹。

    试验的曹亚没有情绪波动，似乎早有预料，但观看的几人，却是啧啧称奇。

    “那是什么生物的骨头而制成？”石皇疑问。

    以至尊殿堂的实力，用来承载知识传承的物品，怕不是至尊之骨？

    想到此处，石皇觉得肝颤。

    那可是至尊啊！

    哪怕八域之中，有一些天骄，被誉为年轻至尊，比如眼前的小石石昊，还有同为石族的重瞳者石毅，但那都只是一种期待的称呼，实际上，传说中的至尊，屹立人道绝巅，傲视万古风云，强到极巅！

    “如何打开？”石昊问道，打不开此物，山宝里面纵有至尊殿堂的传承，也只能干看着眼馋。

    “不知道。”鸿鹄圣者摇了摇头，叹了口气，如果他知道的话，就不必这么多年光阴，还不得其门而入了，甚至中途有过险情，证得神火境，也险些陨落。

    当然，他亦明白，神火境在至尊殿堂眼内，怕是蝼蚁一般。

    几人围着山宝打转，绞尽脑汁，认真思索，都在想办法。

    “咦？”突然，石昊惊咦了一声，脑子里有灵光一闪。

    “想到了？”曹亚笑道。

    “散人，你早就想到了？”石昊惊道。

    “八九不离十。”曹亚点头。

    “你们在说什么？”毛球问道，翻过来跳过去，一脸急躁，还有忌惮之色。

    “散人，快试试。”石昊催促。

    “嗯。”曹亚笑笑，而后施展宝术，前后有六种宝术，全都作用在此骨上。

    顿时山宝光芒大盛，十分耀眼，流动出灿灿的光雨。

    “真有用！”石昊喜道。

    见众人脸露困惑，他解释道：

    “山宝共有六面，如果以六种宝术催发，或许有用，事实上，真的有效。”

    说着，石昊颇为感叹，一瞬间的福至心灵，感应自然而生，有此想法。

    他不知散人是否也和自己一般，有那种福至心灵的感觉。

    曹亚当然没有了，他事先就知道如何打开山宝，所以才那么的淡定。

    至于六种宝术，曹亚却是不缺，虽则是以《鲲鹏宝术》、《雷灵宝术》为主，但别的宝术，曹亚前番以尊者之身，不可能真的毫无收获，只不过比不了前两部顶级宝术而已。

    体内，天荒颤动，似乎在反对，《鲲鹏宝术》才是最厉害的！《雷灵宝术》又不是《雷帝宝术》！

    曹亚哑然，注视悬浮空中的山宝。

    六面体的洁白骨块，发出喀嚓一声脆响，它开启了，其中一面是个盖子，自动脱离骨块，露出内部景象。

    霞光点点，似乎有纳须弥于芥子的手段，山宝那么小，可打开后，其内部的空间，却是十分的空旷，宛如夜空，繁星璀璨。

    在当中，有几张兽皮，很陈旧，带着斑斑干涸的血迹，不知道存在多少年了。

    “我看看是些啥。”毛球激动，探爪抓了两张兽皮出来，身子猛地一颤，瞳孔紧缩，双目之中迸射出惊喜的光芒。

    石昊探头过来一看，也是无比激动。

    “《六道轮回天功》？！”石皇失声叫道，身体好像也是中风似的哆嗦了一下，打了个摆子。

    “果然，这是至尊殿堂的传承。”鸿鹄圣者叹道，古天功《六道轮回》，古册记载，为至尊殿堂独有，曾有至尊殿堂的传人，持之横行一个时代，傲笑六道神魔，无敌古今。

    可以说，《六道轮回天功》，便就是至尊殿堂的最精华传承。

    而这些兽皮之上，除了古天功，还有着别的一些宝术，譬如《鸾鸟宝术》、《毕方宝术》等等。

    这其中，自然以《六道轮回天功》最为珍贵！

    他们翻看记载了古天功的兽皮，或翻阅记载了其他种族宝术的兽皮，而曹亚则是取出了那最后一张兽皮。

    那张兽皮很残破，记载的是《狻猊宝术》，符文模糊，都快看不清了。

    “《狻猊宝术》？”石皇惊讶，觉得有点不对。

    “《狻猊宝术》，这能当压箱底的秘法？”毛球疑惑，《狻猊宝术》自然不差，许多太古神山中，都能镇压底蕴了。

    但这可是至尊殿堂，拥有着《六道轮回天功》，压箱底的秘法，怎么也要与前者平齐吧？

    事实上，《六道轮回天功》几乎能碾压《狻猊宝术》。

    石昊和鸿鹄圣者，也颇为狐疑。

    “当然不是《狻猊宝术》。”曹亚道，神识探出，刚接触到那张兽皮，却似乎想起了什么，连忙止住，示意众人随时准备撤退。

    几人虽不明就里，但还是依言而行。

    而后曹亚神识深入那张残破的兽皮之中，感应内部的特殊存在。

    下一刻——

    “退！”曹亚暴喝，往后急退，而石皇、鸿鹄圣者、石昊、毛球他们，也是脸色骤变的飞速倒退，可其速度仍是慢了，曹亚一挥手，神力浩荡，庇护众人。

    嗤啦！！！

    剑气突发，纵横天地，绚烂之中，又蕴含最极致的毁灭，破碎山崖，洞穿虚空，冲进了星空深处，诸多星辰被粉碎，如一场烟花绽放。

    《草字剑诀》，古今至高的三大剑诀之一！

