    听到罗秀娣这一番恬不知耻的话语，洛晨曦都愣住了。

    不敢相信，竟然有人能把这么不要脸的话，说得这么理直气壮！

    洛晨曦的脸沉了下来，连最后一丝耐心都消失了。

    冷声说道：“陆太太，容我提醒你，我是姓洛，而不是姓陆！再说，穆家就算是要给聘金，那也只会给我妈咪，怎么算，也不可能给到你们头上。你们就不要白日做梦了！”

    “好了，天都快黑了，你们早点离开吧。陈嫂，帮我送她们出去。”

    洛晨曦说完，毫不客气地下了逐客令。

    虽然在看到陆雅静母女的那一刻，她就知道这两人跑来肯定没好事，但真正听到她们狮子大开口，还是让她一阵郁闷。

    吃晚饭之前碰上这么恶心的事情，简直影响食欲。

    陈嫂听到洛晨曦的命令，立即走了过来。

    “陆太太，陆小姐，两位这边请吧……”

    罗秀娣和陆雅静都瞪大了眼睛，死死盯着洛晨曦，完全没有预料到，洛晨曦竟然连一分钱都没打算掏，而是直接要赶她们出去！

    罗秀娣立即叫了出来，“洛晨曦！你……你竟然要赶我们出去！你凭什么赶我们走？我们可是你的亲戚！我们陆家是你的恩人！要不是有陆家，你早就饿死在孤儿院了，现在陆家把你养到这么大，不过是让你出点钱而已，你竟然一毛不拔！”

    陆雅静倒是比她妈精明多了，没有跟着开骂，反而一副可怜兮兮的样子，假模假样地抹着眼泪。

    “姐姐，你……你别生气，我知道，你一直对我有成见。因为，我是在你出国的时候，跟……跟徐三哥在一起的……可是……可是，姐姐，我可以对天发誓，我绝对没有要挖你墙角的意思！我跟徐三哥……真的只是意外！”

    听到这话，洛晨曦着实愣了几秒。

    “徐三哥？什么意思？你说……徐永安？”

    洛晨曦怎么也没想到，陆雅静忽然会提到徐永安。

    徐永安就是陆家隔壁徐部长的三公子，也是陆雅静的男朋友。

    那天她回陆家拿保险箱的时候，还正好碰到徐永安上门。

    这人……怎么又跟她扯上关系了？

    陆雅静忙不迭地点头，“姐姐，你真的误会我了，我……我以前真的不知道你也喜欢徐三哥，我……我要是早知道的话，绝对不会跟他在一起的，就算再喜欢他，我……我也会忍住的！姐姐你相信我！”

    洛晨曦听着她话里的味道不对，脸色越来越黑。

    “陆雅静，你少在那胡言乱语。你爱跟谁在一起，就跟谁在一起，跟我有什么关系？总之，不管你今天说什么，我都不会给你们钱的！”

    也许她年纪小的时候，确实跟徐永安有那么一点暧昧。

    但是，那都是青春期的错觉而已，长大以后就没感觉了。

    陆雅静故意拿这种不着边际的事情来说事，分明就是没安好心。

    “姐姐，你肯定还是在怪我和徐三哥！你相信我，我真的没有……”