    后半段没能说出来。

    　　原因是有人捂住了他的嘴巴，一道凉凉的声音在身后响起：“瓜子还堵不上你的嘴？”

    　　然后顺势把人给挤到了一旁。

    　　封柏神色如常，目光在少女脸上转了一圈，这才看向顾希，点头：“顾姐，电影拍的很不错。”

    　　顾希早就看出猫腻了。

    　　笑眯眯道：“谢谢，听说最近你在国际音乐节上拿到了一个不错的奖项。”

    　　苏瓷被夹在中间，小手手放好。

    　　她余光看着少年，对方似乎注意到了，也看了过来。

    　　苏瓷连忙移开。

    　　她认真地心想。

    　　像于姐姐那样说的，要在公共场合装作不熟的模样。

    　　唐沉洋见状，挤眉弄眼：“瓷瓷，要不要来我这里吃瓜子？”

    　　下一秒。

    　　封柏就靠了上去，挡住他的视线，并且重新跟顾希无障碍的继续交谈起来。

    　　唐沉洋：“......”

    　　苏瓷本来是偏着脸的，立马转了回去。

    　　有点小紧张。

    　　背挺得跟小学生一样。

    　　目光躲闪。

    　　顾希偶尔低声跟她说几句话，微笑得体。

    　　四个人看起来，竟然也是十分的和谐。

    　　到最后，顾希还主动跟封柏交上了微信。

    　　她心里感叹。

    　　苏瓷才是她最大的好运。

    　　如今，顾希已经没有当初那种急功近利的心态。

    　　她承认，当初跟苏瓷交好，确实是为了能跟封柏这个大树沾上那么一点关系。但是后来，她跟孟导偶然聊天下。

    　　才知道。

    　　其实根本没有什么所谓的走后门。

    　　孟导：“我当初找上你的原因，我也不清楚。也许冥冥之中注定好了，天时地利人和，我这部电影才能那么成功。”

    　　那一刻。

    　　顾希就想起了少女握着她的手，说着她一定会重新火起来的话。

    　　她有种预感。

    　　这一切都是因为苏瓷。

    　　如果没有苏瓷，她的心态也不会有所变化，也不知道要走多少弯路，或者磨练多少年，才有今天的辉煌。

    　　顾希由衷的感谢苏瓷。

    　　她就是自己的小福星。

    　　唇边的笑容是她从踏入娱乐圈从来没有过的真切。

    　　在封柏离开后。

    　　苏瓷小小的舒了一口气。

    　　握了握小拳头。

    　　她刚才的表现应该很好吧。

    　　萧乔安今天也参加了这场典礼，她是为了拍戏来的。如果能勾搭上陈导，得到他新剧的一个试镜角色...

    　　她神色激动了起来。

    　　跟她一起的还有她的小姐妹。

    　　在看到苏瓷被一群人围着，酸道：“真不知道她有什么好的？大家都围着她转。”

    　　萧乔安呵呵：“谁让她有勾搭男人的本事呢。”

    　　小姐妹刚想说点什么，立马出声道：“陈导在那，乔安，你快过去，千万不要让别的人给抢走了。”

    　　萧乔安也顾不上苏瓷了。

    　　她整理了一下仪容，然后风情万种的走了过去。

    　　但想跟陈导搭上关系的太多了。

    　　她好不容易卖笑的凑上去。

    　　陈导看了她一眼，“你是华月公司的？”

    　　萧乔安惊喜：“陈导，你还记得我？”

    　　陈导挑剔的看着她：“演了五年的配角，还是一点长进都没有。现在脸都变成这样了，难道你不记得，我这部剧的女主，需要的是少女感跟纯天然吗？”

