    现在蜘蛛子有一个变人的机会，就是吃掉ma炸弹，利用炸弹里面的能量直接进化成为完全体的人形，脱离蜘蛛形，以后就可以像个正常人生活了，当然指得是外形，不是指思维和价值观。

    蜘蛛子后期会被邪神一步步引导，最后变得和魔王一样，只关心一个人，其他的全部都不在乎。当然蜘蛛子和魔王不同的是她们关心的人不一样，女神自我牺牲进入系统虽然不省心，但目前不会搞什么事情，乖乖地待在系统里等着别人救。

    但蜘蛛子关心的却是所有转生者的老师，冈姐。这位冈姐活泼有可爱，爱心泛滥，责任心强，两三岁的时候就随着精灵到处去找转生者，拖着稚嫩的身躯冒险，可谓是不畏风雨不惧艰苦，真正把自己的安全放在了所有转生者之后，所以要帮助冈姐，蜘蛛子肯定会遇到很多问题，面对很多选择，甚至会面对和冈姐对立，开战的局面。

    这些都说的太远了，眼下必须决定是不是和精灵合作，同时邀请教主和龙之始祖，召集所有谜语人一起对抗基地内随时会冲出来的古代科技。

    精灵族长作为这个基地的缔造者，很清楚里面的武器威力有多大，想必其他谜语人也会有明确的概念。一旦基地被全部激活，整个世界都会陷入危机。

    精灵族长相信这一战是不可避免的，谜语人很清楚这点。

    确实如此，魔王爱丽儿在知道基地内有大量战斗机和陆战车之后就知道绝对不能让基地里的东西冲出去，ma炸弹如果爆炸都不知道会对整个世界造成什么影响，甚至系统内的女神都可能会被波及。

    所以合作或许是唯一的办法了。

    “勇者，你的意见如何？”魔王看向勇者问道：“我可听说你的部队也不少，都拉过来吧。”

    既然要打，那就打它一个别开生面，打它一个满面桃花，就要把力量全部拉过来。

    “好！”守护世界，勇者义不容辞。

    于是约定二十天之后集结军队，开战。

    勇者也去召集军队。

    “这是一次很好的机会，说不定可以直接除掉魔王。”杜兰以老爷爷的身份建议勇者集中力量，在魔王受到古代兵器围攻的时候，消灭魔王。

    “我们不能这么做，如果我的道路是正确的，那么就算不消灭魔王也不会有任何的问题。”勇者却觉得不能在这个时候背刺盟友，特别是在大家齐心合力对战古代兵器的时候。

    “那也可以消灭精灵，你也应该知道精灵没安好心，一直在暗中绑架孩子。”杜兰说道。

    “我知道，可是精灵一直营造了友善的形象，如果在我没有找到确实证据之前贸然行动，肯定会引发其他种族的恐慌。你不是告诉过我么，精灵的优势在于维持现状，只要现状不变，精灵就立于不败之地。所以你建议我和魔王结盟利用魔王的力量消灭精灵，还说这是权力的游戏，所以我不想在这么关键的时候出手。”

    勇者也是深思熟虑的，而且也是按照杜兰说的那么做的。

    “看来你确实学会了我的教导。”

    “我自然不会忘记，因为你的教导让我茅塞顿开，意识到了斗争的残酷性和必然性。”“你告诉我不发展比发展好，精灵现在占据绝对的科技优势、文明优势，以及形象优势，所以精灵最害怕的就是改变，就是发展，因为一旦发展和改变，精灵的优势就会消失。所以你说我们应该发展，进而对世界进行洗牌。同时你还说要打破旧的秩序，最好就是引入新的力量，引入转生者和魔王，让他们去针对精灵一族，而我们坐收渔翁之利。”当初勇者了解到精灵在暗中操作盗贼工会绑架孩子的时候，就问老爷爷应该如何处理精灵。杜兰给出了两个答案，一个就是发展，发展出超越精灵的技术；第二个就是引入外力，以转生者这个外力针对精灵。

    打破旧秩序的不二选择就是这两个，发展和引入外力。

    在封建时代，引入外力是不二之选。工业时代，发展技术和基建是不二选择。

    当然有些披着工业外衣的封建国家也会选择引入外力，主要就是使用民粹的力量。就和古代士大夫动不动就用民心说事是一样的，民心永远停留在他们给皇帝的奏章里，绝对不会落实到实处。

    民心就是士大夫抗衡皇权的外力。

    勇者不是封建士大夫，也不是封建帝皇，他不会用民心去党同伐异，民心不是工具。他想要做的是带领大家去发展，而不是带着大家去背刺盟友。所以精灵交给转生者，而勇者的工作是要带领大家发展。

    “尤里乌斯哥哥？”尤里乌斯一回来，盒子守护者们都围了上来，他们要听哥哥和他们讲故事。

    其中还有好几个转生者，他们都是打土豪分田地的受益人，也是接受了勇者平等和发展理论的人。转生者的经历不亚于鬼子接受八路的改造，顿时就要跟勇者开创一片新天地。

    岛国在一段时间里红色力量也是很强大的，虽然失败了，但也是流过血的，也是为了解放全人类事业而奋斗的。

    遇到勇者的转生者都受到了勇者的感召，都成为了勇者大军的一员。在岛国的时候，他们的人生没有一点意义，但在这里，他们可以一起‘为有牺牲多壮志，敢教日月换新天’。

    年轻人么，最容易热血上头了，看他们实践霸凌就知道年轻人的执行力有多强了。勇者通过正确的引导，把转生者霸凌的这股劲头转移到了全新的方向，那就是为了解放全人类、保护全世界的伟大事业而奋斗。

    加上身边还有其他的盒子守护者一起，转生者们也迅速融入其中。

    勇者回来告诉大家古代兵器的事情，他们要打仗了。

    大家摩拳擦掌，跃跃欲试，盒子守护者开始打造盔甲，钻石盔甲太昂贵了，所以只有勇者穿了一套，其他战士都是铁盔甲，就算是铁盔甲防御力也比传统盔甲坚固。

    接着就是打造大量的爆炸弓箭，以及坐骑。

    当然少不了粮草，虽然这次战斗大概只会持续一天，但转移军队需要好几天，人吃马嚼可需要不少消耗。

    总之勇者大军是第一次进行这么大规模的战斗动员，所有人都是热血沸腾，都是充满了斗志。

