    “叮！恭喜宿主成功使用大礼包，获得优质卷烟纸一箱，烘干炉一个，粉碎器一个，不知名灵药一袋，神秘宝箱一个。”

    系统提示声很快到来，而韩进却是被这一条系统提示给雷到了。

    “卷烟纸，烘干炉，粉碎器，这都什么鬼？不知名灵药，神秘宝箱？系统，你这又是要考验我的人品吗？”

    韩进的脸色有些发黑，忍不住又吐槽了一句。

    但是他细细一想，嘴角立时便绽开了幸福的傻笑。

    “卷烟纸，烘干炉，粉碎器，这是让我制作香烟的节奏啊！系统，果然你还是最了解我的。饭后一根烟，赛过火神仙。这异世界如此精彩，没有香烟，那怎么行？”

    “至于那一袋子不知名灵药，还有那个神秘包厢……开出好东西那就是赚了！开不到好东西，我也不亏不是！”

    想到这里，韩进心里的郁闷已然一扫而空。

    略一犹豫，韩进忽然转头看向楚绝，笑问道：“楚供奉，不知道你的运气如何？”

    “还不错，怎么了？”

    楚绝有些不解地反问道。

    “不错就好！”

    韩进淡淡一笑，翻手将那个神秘宝箱取了出来，转手将之递给了楚绝，“堵上你全部的运气，将它打开。你的实力能不能在短时间内突飞猛进，就全靠它了。”

    “我的实力是否能突飞猛进，和这东西有什么关系？”

    楚绝虽然是一脸大写的‘懵’，但却还是如韩进所说的那般，缓缓地将那个神秘宝箱打开了。

    一阵光华闪过，宝箱里的东西便落入了楚绝和韩进的眼中。

    “这是……一面残破的镜子？”

    楚绝眨巴眨巴眼睛，一脸疑惑地看着韩进，低声问道：“这镜子，是干什么用的？对我的实力提升有什么帮助？”

    “帮助可大了！”

    韩进是一脸喜色，连忙将那面镜子取了出来。

    轻轻抚摸着那面满是裂纹的镜子，韩进的心中那简直不要太激动。

    真的是瞌睡了就有人送枕头！

    这面镜子，竟然是许多人梦寐以求，但却终身难得一见的仙器！

    是的没错，就是仙器。

    只不过，这件仙器却只是一个残次品，而且只是一件强悍仙器的一个部件。

    将种种的限制因素都放进去，折算下来，这镜子的等级也只相当于一件极品灵器，甚至只有上品灵器的程度。

    但尽管如此，这件仙器的功能却还是相当逆天的。

    “炼魂镜，极品仙器三生宝鉴的一个部件，已残破，可修复。可帮助使用者锤炼自己的灵魂，磨砺自己的心境，甚至可以体验百世轮回。想要启动此宝镜，需要一定数量的仙灵石。”

    看着这镜子华丽丽的来历和功效，韩进简直不要太开心！

    而同一时间，韩进也在暗自思量：能开出这种好东西，到底是自己的运气逆天，还是楚绝这小子踩了大白的便便？

    “如果楚绝这小子是个大红手，那我要不要把所有开箱子的机会都让给这小子？”

    韩进的心里如是想到。

    不过很快，韩进就将这个念头给打消了。

    一次开箱子，韩进还很好解释。

    无论是说自己早有准备，还是拿出其他什么借口，总之都很好糊弄过去。

    可要是楚绝没能开出自己正需要的东西，那又该如何解释？

    “所以说，别人的人品那都是虚的。只有自己的人品好，才是真的好。”

    默默地嘀咕了一句，韩进便将这些乱七八糟的念头给压了下去。

    将镜子交给了楚绝，韩进又把这镜子的功效，一五一十地讲给了楚绝。

    等到韩进将一切都讲完，整个人都傻了！

    “你……你说真的？这东西，是仙器的残片？这怎么可能呢！仙器啊，整个青州地界我都不知道哪个势力有，可你却拿出来了一件，这……”

    楚绝震骇地看着韩进，一张脸上写满了难以置信。

    “信不信随你！”

    无所谓地耸了耸肩，韩进乐呵呵地道：“总之呢，这变强的方案我给你了，变强的工具我也给你了。你小子能不能变强，那就全看你自己的努力。希望等你我再见的时候，你不会让我失望。”

    “好，我这就去闭关！”

    楚绝闻言也不犹豫，辞别了韩进，便返回自己的住处闭关去了。

    “还真是个急性子！”

    摇了摇头，韩进也没理会离开的楚绝，而是直接找上了宿迁殇。

    “喏，有好东西给你！”

    韩进一扬手，将那一袋子不知名灵药丢给了宿迁殇。

    “这是什么？”

    宿迁殇一脸懵地看着韩进，不明白韩进到底想要干什么。

    “你不是丹师吗？你说，我能给你一些什么？”

    韩进翻了翻白眼，没好气地反问了一句。

    “嗯？”

    闻言，宿迁殇的眼睛亮了亮，试探着问道：“掌门你的意思是说……这里面放着的全是药材？而且，还极有可能是我用得到的？”

    “甭废话，自己研究去！”

    挥了挥手，将宿迁殇给打发了。

    随后，韩进兴冲冲地来到灵药田旁边，喜滋滋地掏出一个炉子开始鼓捣。

    这就是系统给的烘干炉了！

    不过，这东西不是烧柴火的，而是需要用灵石来驱动。

    对于这一点，韩进的心里有很多槽要吐。

    一个炉子而已，有必要搞得这么高大上吗？

    不过他转念又一想，却是也理解了系统此举的意义。

    醒神草这东西可是很金贵的！

    用柴火来烘干这东西，多少还是有点掉价。

    但用灵石来驱动，那就要适配得多了。

    “行啊，灵石就灵石吧！为了我的发财大计，我忍！”

    韩进一边嘀咕，一边将炉子架好，然后让弟子采摘了一些醒神草，开始烘干加工。

    不一会儿的功夫，几片金黄的烟叶……呵呵！

    应该说，是几片金黄色的醒神草已然烘烤完成。

    韩进也没用粉碎器来处理这些干叶子，而是折了一块直接搓碎，拿出卷烟纸，给自己卷了一根旱烟卷。

    就着炉子里的灵火将旱烟卷点燃，韩进直接把烟卷送进嘴里，狠狠地吸了一大口。

