    第468章 赤霄天   

    浩瀚宇宙，茫茫无垠，但寂灭九重天，绝对是宇宙核心。

    

    赤霄天，寂灭九重天之一。

    

    在这浩瀚无边的赤霄天上，芸芸众生，修者如云，数不胜数。

    

    许多天神开宗立派，传一宗道统，其中还有不少巅峰天神，建立至尊势力，称霸赤霄天，站在一重天的巅峰。

    

    他们追求更强的道，这是所有天神的信念目标。

    

    在寂灭九重天流传着一句话，不破天神不为尊。

    

    这个破，意指打破天神桎梏。

    

    这个尊，一语双关，既指天尊之境，亦指地位之尊，只有天尊，才是浩瀚宇宙最尊贵之人。

    

    只有那等境界，才是真正的宇宙至强。

    

    在青玄，真仙之下是蝼蚁。

    

    在荒古，天神之下都可称蝼蚁。

    

    而在这寂灭九重天，真正的宇宙核心处，便是天神，都不是最高贵的存在，只有天神之上，才算是彻底脱离蝼蚁的范畴。

    

    但这样的存在，何其稀少，便是如今的赤霄天，都难出一位，却是所有天神追寻的终极目标。

    

    所有人都信奉，天尊才是最高贵。

    

    这赤霄天很大，疆域无限，远非荒古星能比，荒古只能称之为一颗星辰，而这里，却是一重天。

    

    这里每一片疆域，都辽阔无比，浩瀚无尽，有着数之不尽的修行之人。

    

    有强大的天神俯瞰天地，也有弱小的凡人过着平淡，在夹缝中生活的日子，但更多的，还是站在中间的那群人。

    

    特别是星海境，他们高不成，低不就，在风雨中苦苦挣扎前行，想要证道天神，有资格站在追求天尊的路上。

    

    赤血府座下的血阳城，这里有剑修上官族、血修燕氏以及姑苏家族，这些家族便是这样的势力。

    

    他们在星海这一境都曾走到极致，在风雨中挣扎，一心想要再进一步，只是这一步，却不是那么好走的。

    

    此时，在血阳城外，一片荒凉的山脉中，有一座古峰，四周围绕着诸多强大的星海，他们呈三个阵营，遥相对峙。

    

    其中一方剑意激荡，星辉璀璨，无数飞剑在长空上盘旋，剑气纵横浩瀚无边，威势可怖。

    

    还有一方则是数位身着金衣之人，他们周身绽放着璀璨金芒，似无坚不摧的利刃，和那些剑意要相碰撞。

    

    最后一方，则是浑身散发着磅礴血意，殷红的血芒闪耀，血意浓稠至极，让那片空间如同血域。

    

    三方势力正是血阳城的上官族，燕氏和姑苏族。

    

    他们遥相对峙，都想踏足身前古峰，或者更准确的说，是争夺古峰中的一块无字神碑。

    

    那古峰早已被打碎大半，在古峰破碎处，有一个丈高的石碑矗立在那，那神碑像是浑然天成，神韵强烈，显然是一件神物。

    

    “这无字神碑，我上官族势在必得。”

    上官族为首的一名女子漫步上前，她手中执剑，剑意森森，但话语却是更加森冷。

    

    她名上官若，是上官族这一辈最杰出之人，如今已是九品星海境，是上官族这一代最有可能证道天神的存在。

    

    伴随着上官若话音落下，上官族那些强大的星海纷纷踏步往前，纵横天地的剑意席卷而下，想要刺退另外两方之人。

    

    “上官族的胃口未免太大，也不怕撑死。”

    姑苏家族的人直接冷声回应，周身绽放的金光越发璀璨，强势无匹，根本不惧上官族的剑意。

    

    上官族的剑确实很强，但他们姑苏家修炼的体术同样强绝霸道，面对天神留下的无字神碑，怎么可能退让，就此放弃。

    

    他们这种星海巅峰级别的家族，迫切的想要诞生天神人物，任何一种关于天神留下的至宝，都是他们必争之物。

    

    哪怕不能做为神器增幅战力，也能从中感受一些天神之意，或许对证道天神有所帮助。

    

    血修燕氏的人没有出声，但周身萦绕的血意却是越来越强，笼罩面前古峰，早就做好随时出手争夺的准备。

    

    三方势力谁也不退，威势越来越强，令空间破碎不断，似有一场恐怖大战即将爆发。

    

    “轰隆。”

    

    就在这时，浩瀚无边的虚空之上，勐的绽放出一道耀眼刺目的光辉，三族强者本能的闭上双眼，不敢直视。

    

    而就在那一瞬间，那道光辉穿透虚空，快到所有人都没有反应过来，便狠狠轰落在古峰之上。

    

    “不好！”

    

    上官若等人意识到不好，强忍着刺痛睁开眼来，但刚刚看向古峰，便听到一声惊天动地的恐怖轰鸣，古峰随之爆裂破碎。

    

    当看清那道光辉坠落处，所有人的神色瞬间变得苍白，极致难看。

    

    他们为之争夺的无字神碑，被砸碎了。

    

    那面无字神碑似乎并非什么神器，只是某天神曾经持有之物，上面残留着一道天神之意而已，此刻被外物冲击，轰然破碎，连带着天神之意也荡然无存。

    

    “碎了？”

    

    上官若等人的神色极其难看，苍白间还有些许呆滞，似乎还没有完全回神，难以接受无字神碑就这样飞灰湮灭。

    

    许久后，他们才回过神来，脸上布满磅礴怒意。

    

    是什么东西，竟然砸碎了无字神碑？

    

    这无字神碑虽然不是神器，却是实打实的天神之物，上面残留的天神之意，对他们修行大有裨益，若是人为破坏，他们定要之付出惨痛的代价。

    

    咻咻咻。

    

    一时间，三大势力的人齐齐朝那坠落的深坑呼啸过去，想看看到底是什么砸碎了他们的无字神碑。

    

    “轰。”

    

    不待他们靠近，那深坑中便传出一道轰鸣，随即一道光辉冲霄而起，赫然是一道人影。

    

    他一席青衣，容颜俊逸，急速跳目四方，像是在寻找什么。

    

    这青衣男子不是别人，赫然正是从荒古星降临而来的秦风。

    

    “夜神他们呢？”

    

    秦风凝眉，夜神和幻无天他们都不在四周，难道刚才降临的刹那，被一股突然出现的神秘力量，打散了空间，致使他们分散，降临到不同地方？

    

    会是谁出手干涉他们降临？

    

    这里又是宇宙深处的九重天吗？

    

    收回目光，秦风打算先了解情况，寻找夜神他们，但映入眼帘的，却是一张张愤怒冰冷的面孔。

    

    数十位强大星海将他围住，一道道磅礴的怒杀之意将他锁定，似恨不得将他碎尸万段般。

    

    

    

