    “怎么，你认识这个弈玑？”狄九看见破虚道君讶异的表情，立即问了一句。

    破虚道君无奈的看着狄九，“狄兄弟，如果是别的人，我肯定建议你去和他交换。但这弈玑，你还是作罢了吧。”

    “为什么？”狄九和楚曼荷几乎是同时问了出来。

    破虚道君吸了口气，缓缓说道，“在我们那个时代，如果说宇宙中找出十个最强的人，弈玑必定在其中。如果只找出五个最强的人，弈玑还在其中。”

    哪怕是狄九听到这话，也是倒吸冷气。宇宙开辟的时候，出了多少绝世强者，狄九可是清楚的很。不说宇宙道主，就是那个渡陌恐怕也是他需要仰望的存在。弈玑能排在前五，岂不是说能和这些人相提并论？

    “此人真的如此厉害？”狄九心里有些不确定起来。

    破虚道君肯定的说道，“此人只会比我说的更厉害，别人都叫他弈玑散人。他之所以如此强大，是因为他拥有一件造化宝物，叫着金页世界。造化宝物自带功法，所以他修炼的也是造化功法。”

    楚曼荷如果有身体的话，肯定会瘪瘪嘴。破虚道君也算是一个人物，居然怕弈玑散人到这种地步。在她眼里，弈玑散人不过如此罢了。若不是造化道韵，这个散人被叶道君一刀劈了后哪里还有机会活命？

    狄九沉默下来，他现在也知道了造化宝物。他的宝物虽多，也没有一件可以和造化宝物相比的。随即他就想起了青莲圣主，青莲圣主一样拥有造化宝物，青莲圣主应该只是拥有造化宝物的三分之一，理论上恐怕还不是弈玑散人的对手。

    楚曼荷忽然说道，“我朋友宁城也拥有一件造化宝物。”

    宁城拥有玄黄珠，那是很多人都知道的，楚曼荷说出来意思就是宁城连造化宝物都有，岂能将你破虚道君的东西放在眼里？

    破虚道君一皱眉，“宇宙之中造化宝物是有数的，而且都是有主，你说你朋友拥有造化宝物，他拥有的是什么？”

    “玄黄珠。”楚曼荷淡淡说道，心里有一种爽快。宁城连玄黄珠也有，岂能将你一块破石碑放在眼里？

    “这绝不可能，玄黄珠是玄黄孤燕的东西，怎么成了你朋友的了？就算是你朋友打的过力量道君，也别想觊觎玄黄孤燕的玄黄珠。”听到楚曼荷的话，破虚道君毫不犹豫的说道，语气极为肯定。

    楚曼荷呵呵一笑，“可惜你口中那个厉害的玄黄孤燕，就是被宁城杀掉的。宁城看在那家伙还有些资质的份上，这才允许他去轮回。”

    “玄黄孤燕被杀了……”破虚道君喃喃自语的说了几遍，这才自嘲的笑了笑，“我竟想要去找杀了玄黄孤燕的人算账，呵呵，呵呵……”

    狄九走过去拍了拍破虚道君的肩膀，“破虚，你也别妄自菲薄，你的那个破虚指就很厉害。只是你现在的修为太低，大道还没有彻底融合而已。将来等我跨入第三步了，跟着我一起去造化之门转转，看看那些第三步强者有多厉害。”

    原本有些颓废的破虚道君听到狄九的话，精神再次一震，“对，狄兄弟，将来我就跟着你了。当然，要等我这一劫过去才行。如果我这一劫过不去，说什么也都没有用。”

    狄九看了看紧闭的大道交易殿，心里很清楚，他必须要合道，而且还要合最顶级的大道，否则什么都是白说。一旦他的宝物被人知道，自己的小命还要丢在这里。

    “狄道友，我倒是听说过一个地方……”楚曼荷说了一半后，忽地顿住，下意识的看了看周围。

    狄九笑了笑说道，“你尽管说吧，哪怕你在这里大叫，别人也听不到你说的话。”

    这个地方狄九早就用法则阵旗刻画了各种法阵，否则的话，他岂能和破虚道君毫无顾忌的聊到现在？

    “嗯。”楚曼荷嗯了一声说道，“第二次造化大战的时候，我也参加了，只是我还没有进入造化之门就陨落。当初大道渊出现的时候，是在望山脚下。我看见过望山，就好像横穿整个宇宙一般。当时很多人在望山得道，当然，也有在大道渊得道的。

    但我敢肯定，没有任何人登上了望山之巅。就算是当初争夺造化的几个极强者，也没有人登上望山之巅。他们当时都在争夺造化……”

    说到这里，楚曼荷忽然顿住，随即激动的说道，“我想我已经明白了。”

    “你明白什么？”破虚道君迫不及待的问道。

    狄九心里有些明白，楚曼荷这是指点他去望山之巅合道。如果知道如何去望山之巅，他还真的想要去试试看。

    楚曼荷激动不已的说道，“造化之门开启后，无数的人都去争夺造化之门，没有人想着要去攀登望山之巅。或者说有几个人想到了去攀登望山之巅，可惜他们的实力太弱，根本就攀不上去。我在想，是不是造化之门和望山之巅只能选择一个？去了造化之门，就等于放弃了攀登望山之巅。”

    狄九不大懂造化之战，破虚的眼睛却亮了起来，他一样激动不已的说道，“肯定是这样，绝对是这样……狄兄弟，你一定要去望山之巅合道，哪里才是你合道的地方。”

    有些事情就好像一层窗户纸，只要点破了，大家都明白，如果不点破的话，根本就想不到。

    狄九握紧拳头，“我也想要去望山之巅看看，无论是不是能合道，既然造化之门出现在望山之下，那就说明望山之巅绝对不一般。可是，如何才可以去望山之巅？”

    这可不是造化大战的时候，望山早就消失了，在望山禁地只有大道渊还在。

    楚曼荷说道，“狄道友，大道渊就在望山脚下，我肯定想要去望山之巅，必须要从大道渊上去。我们现在就在大道渊，只要找到路就可以了。”

    狄九很是认同楚曼荷的话，他拿出一个真灵世界说道，“曼荷师姐，虽然我们认识的时间不长，但我认为你是一个值得结交的朋友。如果你看得起我，就叫我阿九好了。我现在要去寻找望山之巅，你愿意的话就先进入我的真灵世界，我一定会想办法帮你完善肉身。”

    楚曼荷可不是扭扭捏捏的人，听到狄九的话，她很是干脆的说道，“阿九，从现在开始，你就是我的朋友。我先进入真灵世界，等你找到罗魄仙莲再叫我出来。实在找不到，将来你有机会出去，就将我送到太素界的太素山。”

    狄九肯定的说道，“曼荷师姐放心，只要这里还有罗魄仙莲，我必定会帮你弄到。”

    楚曼荷没有再坚持，影子一闪，已是跨入了狄九的真灵世界中。

    楚曼荷进入真灵世界后，破虚道君说道，“狄兄弟，如果大道渊真的有前往望山的路，肯定是那条黑色的路。”

    破虚道君一说黑色的，狄九的神念就落在了那条黑色的道路上。这里不知道有多少岔路，那条黑色的路很是显眼，这条路不会比别的路更宽，但那黑色却是这里所有路中的唯一一条。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）