    “扑通”一声闷响，叶飞以一个狗啃屎的姿势摔在了地上。

    叶飞双掌往地上猛地一拍，“砰砰”两声，他的身体高高跃起，身体也稳稳地站在了地上。

    随即一转身，叶飞顿时就傻眼了！

    “卧槽！什么鬼？！”

    叶飞忍不住惊呼一声。

    眼前赫然是四个用石块堆成的石头人！

    这四个石头人身高三米有余，而且魁梧雄壮，仅仅是一条胳膊，就比叶飞整个身体都要粗，宛如巨石神兵！

    可是，叶飞有点纳闷了，刚才他进来的时候，的确有看到这四个石头人。

    只不过，刚才这四个石头人还站在四个墙角，一动不动，叶飞本以为是四座雕塑而已，但没想到这四个石头人还能动？

    额的乖乖，这不是开玩笑的吧，石头人也能动？

    纵使叶飞以前见过无数匪夷所思的事物，但他也从来没见过哪个石头人能动啊！

    “你们……到底是人是鬼啊？”

    叶飞紧紧地盯着这四个石头人，出声问道。

    虽然他不相信鬼神，但眼前这四个不人不鬼的东西也很让人瘆的慌啊！

    然而，这四个石头人却压根没听叶飞说话，他们扭头看向叶飞，然后直接朝着叶飞狂奔而来！

    咚咚咚咚……

    它们这一动起来，身体就发出石块与石块摩擦，发出的“磕磕”声。

    而且整个地面都发出了石块撞击沉闷的声音，就连整个古墓都好像震动了起来。

    而且，虽然它们是石头堆砌出来的‘人’，但它们的速度却根本不迟钝，甚至可以称得上相当灵敏！

    当这四个石头人逼近叶飞后，它们抡起磨盘大的石拳，朝着叶飞砸了过去！

    轰！轰！轰！轰！

    石拳落下，带动阵阵轰鸣之声，好似连空气都给碾碎了一样！

    而且这四个石头人的每一拳都都势大力沉，快如疾风！

    如果被它们这一拳砸中，那就算是在强硬的身体也会被砸成肉泥好吗？

    叶飞也不敢托大，赶紧后退，狼狈地闪身躲避！

    可是，无论叶飞怎么退，这四个石头人依旧紧追而上！

    而且，在追的过程中，还不停地朝叶飞身体的各个部位轰出拳头！

    直拳、冲拳、摆拳、勾拳、崩拳……

    而且这四个石头人所使用的拳法都十分简单，而且出拳流畅，挥洒自如，力量更是磅礴无比！

    叶飞心里一惊，这难道就是古代最原汁原味的古武拳法么？

    古武拳法的一招一式不拘于泥形式，没有什么花哨的招式。

    虽然叶飞现在和敌人对战的时候都是使用的最简单的古武拳法。

    但在见到这四个石头人之后，叶飞才发现，自己根本还没有了解到古武拳法的真正奥义！

    而这四个石头人所打出来的拳法才是最纯粹的古武拳法！

    这四个石头人打出的每一拳都相当犀利，要不是叶飞反应迅速，身体素质有惊人，恐怕早就被这四个石头人给砸中了。

    可是，这四个石头人配合默契，而且打出的每一拳都快、准、狠！

    叶飞虽然能勉强躲开，也是极为狼狈的！

    一直被逼到了墙角处，叶飞再也没了退路！

    而这时候，一个石头人的一拳朝着他的面门轰了过来，带着所向披靡的气势！

    “我去！打人不打脸啊哥们！”

    叶飞赶紧一闪身，才勉强躲开这一拳。

    耳边传来“轰隆”一声巨响，石头人的拳头重重地轰在了墙壁上！

    墙壁上留下了一个深深的拳印，整个古墓都震动了一下，灰尘和石屑从顶上洒落了下来。

    叶飞登时就惊呆了，恐怕这一拳得有上千公斤重吧？

    就在叶飞愣神的一瞬间，另一个石头人的一记直拳，朝着他的脑袋砸了下来！

    速度之快，令人乍舌！

    “麻痹的！你们真当飞哥我好欺负是吗？”

    叶飞怒喝一声，“肌肉力量传导！全开！！”

    噼里啪啦的声音响起，好似爆豆子一样。

    而叶飞直接将全身的肌肉力量都给提升了起来，双目好似有火焰在在跳动一样，拧动一记冲拳，轰向了这记石拳！

    轰！！

    一阵雷爆声炸响。

    叶飞的拳头和石头的人拳头轰在了一起，就好像一个网球撞击在了一个篮球之上！

    澎湃的力量朝着四面扩散，风浪四面冲击，将青铜灯吹灭了无数盏！

    但很快，这些青铜灯又亮了起来！

    叶飞本以为自己的拳头会起到一点效果，毕竟以往的时候，自己这一记重拳不知秒杀了多少敌人。

    可是，叶飞想多了，他现在面对的这四个石头人可比他以往遇到的敌人都要强大无数倍！

    所以，叶飞这一拳轰过去，这石头人根本就纹丝不动！

    而叶飞则是“唰”的一声倒飞了出去，朝着一面石壁砸了过去！

    叶飞腰腹一扭，“嗖”的一记后空翻，双脚猛地往石壁上一踏，而后使出一记千斤坠，身体才稳稳地落在了地上。

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，感觉右臂发麻，拳头更是感觉一阵生疼。

    要不是叶飞的身体强悍，恐怕经过刚才这一拳的攻击，叶飞的手指骨都会被打碎。

    肌肉力量全部提升，都对这石头人没有效果，那这几个石头人该有多么强悍？

    然而，不等叶飞多想，那四个石头人又朝着叶飞冲了过来！

    哐哐哐……

    这几个石头人每踏出一步，古墓就跟着震动一下。

    叶飞甚至都有点担心，这古墓会被会被这几个家伙给震塌了。

    也就是一个呼吸间，四个石头人又逼近了叶飞，然后再一次朝着叶飞打动了攻击！

    轰！轰！

    前面两个石头人的拳头落了下来，目标直指叶飞的胸口！

    而叶飞的双脚猛然着地，气沉丹田，力往下压，而后毫不犹豫地双拳齐出，迎上了这两记石拳。

    砰！！

    砰！！

    两拳对撞后，石头人依旧纹丝不动，而叶飞的身体则是不断后退！

    嗤嗤嗤……

    一阵剧烈的摩擦声响起，叶飞的身体一直后退了十来米远才停了下来，而前方则是两条鞋子摩擦留下的印迹。

    太强了！

    这几个石头人实在是太强大了！

    叶飞还来不及喘息，另外两个石头人的攻击已经杀到！

    “我尼玛！这么快！！”

    叶飞赶忙抬起双臂格挡，“砰”的一声闷响挡住了一拳，可是另一拳却重重地砸在了叶飞的小腹上！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身体顿时拔地而起，飞了出去，重重地砸在了地上。

    “咳咳……”

    叶飞从地上爬了起来，感觉体内翻江倒海，咳出了一口鲜血。

    他的额头上冒出了冷汗，抬头看向这四个石头人，说道：“我说哥几个，我什么东西都没拿，你们用不着赶尽杀绝吧？”

    这几个石头人压根就听不懂叶飞的话，他们没有任何停顿，又一次朝着叶飞冲了过来！

    “卧槽！能不能让我休息一会儿？！”

    叶飞怒喝一声，然后将先天真气之力全部提升了起来。

    随后，叶飞又拳紧握，双腿一蹬，身体如同一枚炮弹一般，朝着其中一个石头人掠了过去！

    嗖！

    一道破空声响起。

    叶飞转眼就已经逼近一个石头人！

    “给我爆！！”

    叶飞拧动一拳，夹杂了全部的肌肉力量和先天真气之力，浑厚的力量融合在右拳之中，犹如陨石一般，朝着石头人的身体砸了过去！

    轰！！！

    叶飞这一拳，重重地砸在了石头人的身上！

    一阵沉闷的声音响起，好似闷雷一般。

    叶飞本以为这一拳可以打爆这个石头人。

    可是，几秒过后，这个石头人却如巍峨大山一般依旧站立在原地一动不动，被拳头轰中的石身，根本毫发无损，连一个印迹都没有……

