    乌阳山，哪怕只是外围，也不像西嵊山。

    这里仅仅外围区域就充满了凶险，不时有凶禽猛兽，蟒蛇毒蛇出没，偶尔会有异兽从高山深处流窜到外围区域来，甚至据传还有无意中开启了灵智的妖物出没。

    那些妖物有着凶禽猛兽天生的强悍躯体，又有着近乎人类的智慧，在这山林中，真要遇上，有时候，比起遇到异兽还要危险。

    所以，敢入乌阳山外围狩猎的，都不会是普通猎人，而是结队的皮膜武徒，甚至劲力武师，后者大部分都是冲着异兽而来或者冲着特别珍贵的药材和猛兽而来。

    秦子凌自然不会跟人结队狩猎，但白天他基本上不会出动，甚至连神魂都不会出动，而是隐匿在他提前踩好点的几个洞穴里，静静等待夜晚的来临。

    夜晚的乌阳山，哪怕对于劲力武师而言，也是无比凶险，当然劲力武师也需要休息。

    所以到了夜晚，入山的猎人一般会选一易守难攻的地方安营，严加防守，等第二天天开亮了，再出动狩猎。

    但对于秦子凌而言，夜晚的乌阳山才是狩猎的天堂。

    他不用担心会撞上和惊动其他狩猎人，真要惊动，也适合他及时躲闪隐匿。

    修炼了神魂之术的他，在夜晚里有着天生的优势。

    突然，秦子凌看到月光下，一道人影在雪地上狂奔，他的身后，有四人紧随其后。

    五人的速度非常快，哪怕雪很厚，常人踏下，整只脚恐怕都要陷进去，他们却丝毫不受影响。

    以神魂之体飘在空中的秦子凌，视夜如昼，他远远望去，可以看到五人的脚只在雪地里一点，整个人便如老鹰般飞掠而起，在空中滑出七八米的距离，便如同小说中的踏雪无痕一般。

    最为诡异的是狂奔在最前面的那人，一旦遇到林木，整个人便仿若要跟林木融为一体一般，会让人出现视觉上的错觉，一下子看不到他人了。

    只可惜，后面的四人跟得太紧，气机已经锁定了前面那人，就算他身上似乎有着很特殊的本事，也无法借稀疏的林木隐身。

    月光下，转眼间，五人已经到了不远之处。

    秦子凌这时方才看清楚五人的体型面容，不禁心头猛地一震。

    那五人，跑在最前面的赫然便是那晚他在徐家堡主宅小楼里看到的仙师。

    那一晚，他一派仙风道骨的样子，不过如今却是披头散发，白色道袍上血迹斑斑，在月光下，看起来格外的刺眼。

    紧追道士身后的四人，跑在最前的是两个体型特别高大的男子，其中一位马脸，眼窝深陷，眉棱骨突出，年龄五六十岁光景，赫然也是那晚秦子凌看到的男子，徐堡主徐鹏鲲。

    而另外一位体型高大的男子，年龄在三十岁左右，眉宇间与徐鹏鲲相似，秦子凌猜测他应该就是那晚自己第一次神魂外游，看到的骑在云豹马上的高大男子。

    “元武！”疾驰中徐鹏鲲突然如大鸟般腾空而起，口中大喝一声。

    紧随其后的高大男子也就是少堡主徐元武大步冲上前，双掌朝天对着徐鹏鲲落下的脚掌隔空拍打而去。

    骤然间，四周狂风大起，秦子凌赫然看到有两股无形的力量从徐元武的双掌冲奔而出，就像汹涌的巨浪一般冲向徐鹏鲲。

    徐鹏鲲被这“巨浪”一冲，本已经落下的身子在空中猛地再次向前冲飞而去，如同老鹰张翼滑翔过高空，然后呼地俯冲而下，正好落在了正准备一头扎入茂密林木的仙师面前。

    “哪里走？公羊木！”徐鹏鲲厉声喝道。

    “滚开！”仙师见被挡住了去路，脸色骤变，手掌一翻，一道绿光激射而出。

    秦子凌看得分明，那是一面匕首般大小的桃木剑。

    剑身上刻着许多古怪的符文。

    那桃木剑一激射而出，迎风便涨，转眼竟然成为三尺青锋剑。

    月光下，青锋剑散发着碧绿寒光，剑头吞吐着剑芒，呼地一下就对着徐鹏鲲当胸刺杀而去。

    徐鹏鲲见状冷冷一笑，右臂肌肉蠕动，气血劲力奔涌，周身有气流流动，手掌中赫然多了一条长鞭虚影。

    徐鹏鲲手臂一抖，长鞭如出水蛟龙，灵巧迅猛，对着如电刺杀而来的三尺青锋剑猛地抽打而下。

    “当！”长鞭虚影抽打在桃木剑所化的三尺青锋剑上竟然在黑夜里发出清越的金铁交击声。

    声音响起时，一股股无形的冲击波从交击点迸发而出，化为阵阵飓风，把地上的白雪都给卷了起来。

    秦子凌看到这一幕，神魂不禁微微一抖，连忙飞退到更远一些的一棵树木上，远远观望。

    刚才那长鞭虚影和桃木剑交击时形成的冲击波，有少许落到了神魂之上，竟然让神魂感到了一丝疼痛，如同人被刺骨的寒风迎面猛吹了一下般。

    不难想象，若那长鞭和桃木剑真要落在身上，神魂绝对不好受。

    “长鞭虚影应该是劲力所化，能将劲力化形杀敌，变化多端，应该至少也是化劲境界了。那桃木剑化为三尺青锋剑，而且竟然还能离体驾驭，应该就是道家的御剑之术。果然神魂之术，虽然玄妙诡异无比，无形无质，但真要被劲力或者炼气术士的飞剑击中，还是要受伤，甚至神魂俱灭也不一定。”秦子凌退隐到一棵大树树冠里，一边目不转睛地俯瞰公羊木跟徐鹏鲲厮杀，一边心思电转，

    就这么一会儿功夫，劲力长鞭和桃木剑又接连交击十多下。

    劲力长鞭每一鞭下去不仅柔韧如水，而且一鞭猛过一鞭，绵绵不绝，给秦子凌的感觉仿若滔滔不绝的浪涛，一浪比一浪高，一浪紧跟着一浪。

    叠浪劲！

    秦子凌突然想起左乐曾经特意提到过徐家堡的叠浪劲非常玄妙之事，双目不禁微微一缩。

    相对于徐鹏鲲的劲力长鞭如浪潮一鞭猛过一鞭，公羊木的桃木剑灵巧无比，在空中穿梭飞腾如羚羊挂角，角度刁钻，无迹可寻，似乎根本不受空间和力量惯性的限制，而普通人拿着刀剑，要施展刀法剑法肯定是要受自己躯体动作、活动空间、惯性还有力道运转的限制。

    正因如此，徐鹏鲲的劲力长鞭虽然绵绵不绝，一鞭猛过一鞭，却愣是奈何不了那桃木剑。

    不过公羊木御剑术虽然玄妙，但还是被徐鹏鲲的劲力长鞭缠住，却是脱不得身。

    很快，徐元武和其他两人赶到，将公羊木包围在中间。

