    

    “欧尼酱，你没事吧？”

    熟悉的声音，让凌峰眉头一皱，待看清来人是月媚后，他放松了警戒。

    而在月媚之后，则是蛇人族长老以及其他几位蛇人族统领等斗王。

    “我没事，你们怎么来了?”

    虽然能够猜出一些事情，但凌峰还是故意假装不明。然而，月媚刚想跟凌峰说明，蛇人族大长老却上前率先说道，“冕下，女王陛下？”

    大长老对凌峰的态度依旧带着尊敬，只是，她此刻更关心美杜莎女王的安全。毕竟，美杜莎女王可是承载她们蛇人族的希望，绝不能出事。

    也正因为这份焦急，使得他们一时观察没那么细微。

    “对啊，女王陛下在哪里？”

    “她是不是成功了？”

    大长老身后的几人，也忍不住提问。凌峰一时也回答不上来，便只能将袖袍中沉睡的七彩吞天蟒挪了出来，拿给月媚几人观看，并说道，“这就是女王，她进化成功了，只不过，女王进化的方向不同，她现在陷入了沉睡，需要一段时间适应新身躯。”

    “没错，是女王，我感应到它身上，有女王独有的气息...”

    大长老看着凌峰拿出来的七彩吞天蟒，略微一感应，老眼顿时精彩了起来，高兴打搅，“女王进化成功了，太好了！”

    “天佑我蛇人族啊！”

    “哈哈...”

    “我蛇人族复兴有望了。”

    ...

    同样有所感应的其他长老和蛇人族强者，此刻也纷纷露出了激动惊喜的表情，甚至有人忍不住放声大笑。

    然而，当他们冷静下来之后，这会才发现，凌峰的身形有了变化。

    这个变化，是凌峰刚才都忘记了变化回来的蛇人模样。

    他此刻假扮的是欧尼酱蛇人，而并非凌峰人类。

    但假扮久了，一时忘记，却让凌峰没有变回来，还是保持人类的模样。也正是因为这个模样，使得大长老等人发现后，各个都面带异色的看着凌峰。

    “欧尼酱，你怎么变成人类模样了，你这到底是怎么回事？”

    对凌峰最是上心的月媚，率先忍不住发出了质问，心中却有些害怕，凌峰是人类。毕竟，蛇人族跟人类是血仇，她的身份不容许自己跟人类牵扯上关系。

    而正是因为如此，那蛇人族斗王统领炎刺更是面带不善的目光瞪着凌峰，“我从未听过斗灵就能够化形的族人，这小子一定是人类的奸细！”

    这话一出，凌峰心中突突了一下，但好在他够冷静，急中生智道，“哎哎哎，你可别乱说，我知道你嫉妒我长得帅，但你丑不是你的错，但乱盖可就是你不对了。”

    凌峰故意将话题绕开，但他话锋转变太快，说话又幽默，让月媚都忍不住暗自偷笑，紧张的气氛，也为之一松。

    然而，斗王炎刺却气极，“你说什么！小子，你这是找死！”

    “住手！炎刺！”

    “放肆！”

    炎刺爆发出强大的斗王威压，却在这时，月媚和蛇人族大长老同时发出断喝阻止，而月媚见大长老出声，也就偃旗息鼓了。

    “炎刺，你退下！”

    大长老手中蛇杖陡然一震地面，斗气随音爆发，将炎刺给震退了几步。

    “是。”

    面对大长老，炎刺也不敢造次，不忿的躬身应下。

    见状，原本还想赋灵人物逃走的凌峰，悄然的放下念头，内心也暗送了口气。毕竟，他并不想跟蛇人族交恶，何况，他还想跟女王大人继续滚床单，让月媚给他生猴子呢。

    “冕下，你这到底是怎么回事？”

    蛇人族大长老似乎对凌峰格外的有耐心，并未因为他的人身而露出仇视的心态，反而刨根问底。毕竟，在她看来，凌峰很有可能是她蛇人族复兴之希望，是她蛇人族新任‘圣王’人选，自然不会轻易慢待。

    只是这些，凌峰并不清楚，见大长老对自己似乎格外宽厚，凌峰却是有些疑惑。但月媚却有些焦急，拉了拉凌峰，“欧尼酱，你快点回答大长老，这到底是怎么回事，你一定是有原因的，对不对？”

    好不容易找到自己心仪的小男人，月媚真的很担心会失去凌峰，心还是站在他这边的。

    瞧着月媚那带着焦急又泛起一抹害怕的眼神，凌峰能够读懂她怕自己是人类，但事实如此，凌峰只能心中叹息一声，但表面，却还是隐瞒道，“我之所以会变成这样，是因为我吞了青莲地心火变异的关系。”

    “青莲地心火？！”

    在场众人面色各异，炎刺则明显带着怀疑，但四位长老则是若有所思，下一刻，四个老妪面面相觑。紧接着，大长老再次面对凌峰，说道，“冕下，你能变回本体给我们看看吗？”

    “这个...好吧。”

    见炎刺等人明显要自己证明才跟罢休，凌峰也只能硬着头皮应下，但心中已然在烧脑，冷静的思考着，“反正自己有变身术，想变啥不行，不过，说是变异，那就一定不能是普通的蛇类，既然如此，那就变蛟龙吧，这个应该能够糊弄过去...”

    想到这，凌峰顿时有了决意，看着大长老等人齐齐审视过来的目光，凌峰变幻手印，下一刻，凌峰身化数十丈黑色巨蟒，腾空蹿腾。

    但那黑色巨蟒，却又有别于其他蛇类，它身披鳞甲，头有须角，四足五爪...赫然是一条黑色蛟龙。

    “感觉还差点火候，得加精...”

    害怕被看出来什么的凌峰，觉得得尽善尽美，便开始调动体内饕餮血脉之力加持，顿时间，身化蛟龙的凌峰，突然爆发出了金色光芒，一股远古浩瀚的气息从其身上暴涌而出。

    “嘶吼！”

    一声若蛇鸣又似龙吼的声音瞬间传荡开，蛇人族大长老等人一接触到那蛟龙散发出的沧桑的远古气息，顿时各个面色惊变，犹如血脉压制般，纷纷有种跪服的感觉，身躯缓缓弯曲，想要对凌峰朝拜。

    要不是实力强横，不断压制那股血脉威压，可能他们早就向凌峰跪下了。

    “该死的，为什么我很想跪他！”

    此刻，炎刺一脸阴沉，不明白为何突然身躯不听使唤了。而月媚及其他斗王统领也在此刻，纷纷面露凝重之色，内心极为惊愕。

    “这到底是怎么回事？！”

    “这股威压，明明不强，但却让我有种必须臣服的感觉，这种感觉，就像面对天敌一般，好恐怖！”

    这是此刻月媚几人的心声，各个神情沉重，但那蛇人族四大长老，却截然相反，各个面露激动之色的看着凌峰。

    “就是这股威压，我感觉到他体内血脉的高贵..”

    “没错，这等血脉，远超我等！”

    “姐姐，他的本体跟第一任圣王的记载基本相同，他就是我蛇人族新一任圣王！”

    ...

    四大长老激动得自顾自的说着，让炎刺等人听得一脸懵逼，唯有月媚，似乎知道些秘密。看向凌峰，内心松了一口气，黛眉也松弛了下来，但紧接着，又再次皱了起来，内心又为难了。“若他成为圣王，就必然是女王陛下的夫君，我又该如何自处？”        

