    陈重马上联想到了在他被陈山海关入地牢，饭菜中毒，以及后面院中下毒的事情。

    这也许是同一人所为，到底是谁在幕后，不遗余力地想要置他于死地？

    “老大，那个红头发的老外找到了，人就住在后海！”杨辉说道。

    “哦？”陈重忽然升出了危机感，对方竟然一直在自己的眼皮子底下。

    最危险的地方也是最安全的，这句话倒是不假，任他怎么也没有意识到。

    那刚买了后海的房子，就遭到了无人机监控，说不定也是对方所为了……

    杨辉道：“这个红头发老外很警惕，开着车不停地绕路线，还做了易容，差点就没发现了。”

    “辛苦了辉子。”陈重挂了电话。

    “找到人了？”齐琳连忙问道，“是谁要害我老公？”

    陈重沉吟道：“这个得查一下，那里房子的购买者了。”

    给马国英进行了联系，用他的权力还是能轻易做到的，很快房主的名字浮现了出来。

    齐琳看着发来的资料道：“陈芸，五十六岁，做外贸工作的，跟你似乎没关联呀？”

    陈重勾起了嘴角道：“我倒知道这个女人，她是竞争继承人之一的陈奇的母亲，因为浪荡成性，陈奇父亲为了顾及颜面，就与她离婚了。”

    “啧啧，瞧她风韵犹存的模样，还真是能勾引男人。”齐琳随即问道，“你喜欢年龄大的吗？”

    “……”

    齐琳给他开了个玩笑，对于男人她还是知道的，什么年龄大年龄小。

    只要身材还好，而且长得还漂亮，大把的男人愿意往上扑，关键对方还有钱。

    “你想怎么办？”

    陈重基本肯定了应该就是被忽略的陈奇在暗中搞坏了，思考着道：“先暗中不动，这人既然想搞我，证明还是有些实力的，

    他的生物制药公司，也招揽了一些高手，只要收集到铁证，不用我出手，他也会完蛋的。”

    “对了，老公，你那个瓷片是做什么用的？”齐琳问道。

    陈重看着她，这样一个贵重知名的东西，刚才的交谈她难道没有入耳？

    她应该也不会不知道，或许是在故意试探他的。

    一个被夸上了天的女人，可不会像表面那么简单。

    “这是八卦门的钥匙，里面有许多宝藏，各类经典书籍，科技等产物，

    得到它可以拥有一切，只不过需要集齐八个瓷片，但这个传说也不一定是真的。”

    齐琳哦了一声，瞧着他道：“你是那种贪图权力地位的人吗？”

    陈重笑了笑，问道：“你希望我是吗？”

    齐琳也未正面回答，而是道：“如果你是，就与平常表现的不一样，如果你不是，那为什么舍命要得到它，是为了别人？”

    陈重不想说出破坏两家感情的话语，拍了拍她的肩膀道：“里面的东西那么丰厚，任谁也会有贪欲。”

    “嗯！”齐琳想了想道，“这一枚就让许多人丧命，如果八个都集齐了，指不定有多少人家破人亡，最终却梦幻一场。”

    陈重不禁也有点迷失道：“人生，只不过是在一场虚假中前进的路途。”

    又想到了师父所追求的长生大道，就是在撕开所谓的尘世假象，此时对他更有敬意。

    “怎么还惆怅起来了，不管它是真是假，我们终归不是被这个世界统治吗？”齐琳捅了捅他道，“所以得向上攀爬，尽量不要被生活所奴役了。”

    陈重若有所思道：“你说得也对。”

    “不要想其它的了，”齐琳讲道，“今天我去了陈家，你是不是也要到齐家坐坐？”

    “还是不要了吧？我暂时还没思想准备。”

    陈重知道那边的人也多有不支持婚姻的，他并不害怕遭到冷嘲热讽或者抨击对待。

    只是对于婚事，齐家人若是问东问西，这就让他不自在了。

    “没事来吧，你不去我闺房瞧瞧？”齐琳拉着他道，“等咱们结了婚，你连我住在哪都不知道，那不得闹出笑话来？”

    “别别别……改天吧，我突然想起了有事，得回去一趟，要不你跟我回去吧。”陈重道。

    “那算了，我公司还有些事要处理，并且要把这喜讯告之一下，开始收红包，”

    齐琳站直身子道，“你也记得向你们完美集团人要红包，那可是能收不少呢！”

    陈重点了点头道：“好。”

    这次结婚或许是铁定下来了，当天确立后，外界也都收到了消息。

    也不知在不列颠的苏紫莹会怎么想，可她不是也有了另一半了吗？自己为什么还很在乎？

    结婚一想到这事，就感到很是不安，并没有一点惊喜，是不是又对齐琳不公平？

    陈重总之心乱如麻，回到后海后，就躲进了房间。

    一阵出神之后，把铁箱子拿了出来。

    将新得到的瓷片，与其余五个拼接在一处，摆弄了两下，发现了一个特点。

    这个合拢的地方好像可以弯下去，因为这个很坚硬也并不担心。

    用力之下，突然就变成了一个球状，并散发出了荧光，不明白是怎么回事。

    仿佛夜明珠那般，那如果找到另外两个，就是一个整体的球……

    陈重将之放在阳光之下，就没了光亮，设计这个的人一定是神工巧匠。

    忽地见到外面有一个肥胖的人影走了过来，就赶紧收了起来。

    “怎么了？如花。”

    如花似乎受了什么委屈，显得很气愤道：“老大，周二一直叫我胖妞，你管一管他！”

    陈重对于那位来历不明的大爷深深无语了。

    说她胖一两次没事，但多了谁不会在意？这不是破坏内部团结吗？

    “行，我说说他吧，你稍等一下。”

    如花见他拿出来两根试管，有点疑惑。

    陈重讲道：“这是我新研发的，吴敌吴名服下后突破了超凡大师，这个虽然帮助不了你晋升王者，

    但也可以提高战力，感悟小等级力量，没及时给你提及……”

    “我知道老大，我受伤，还有之前的能量药水，你都用最好的给我。”如花知道这份情。

    陈重抚了一下她的后背，与她一块杀到了周二的住处。

    此刻已经到了晚上了，在三环路口，陈进在往回家的路上。

    却不知，正有着杀手埋伏着。

