    不一会，四人杀到玄甲兵营地，冲进翟长孙营帐，果见这倔驴卸了甲、正在喝着闷酒。

    手旁，还放着出鞘的宝剑。

    一旁，秦琼和尉迟恭二人皱着眉、一脸的忧虑，显然是劝不住，只好寸步不离的看着他。

    李世民长出口气，黑着脸走到翟长孙面前：“长青（翟长孙字），军中无令饮酒，你可知罪?”

    翟长孙一脸黯然：“殿下不信某，某活着也没意思，便砍了某的脑袋吧。”

    众人：“……”

    夏雨也无语了：这叫劝好！?分明是钻牛角尖里，九头牛都拉不回来的那种好吧。

    他现在终于明白，为何晏婴能二桃杀三士了。

    古人有时候，实在是傻得可爱，把颜面和忠义看得重于泰山，这是现代人理解不了的。

    李世民忍着火气道：“长青，孤真没有疑你的意思，玄甲兵你继续带可好?”

    秦琼和尉迟恭相视一眼，有些愕然。

    他俩还不知道内情，一听说李世民有把翟长孙调离的想法，瞬间便明白了某人的心情。

    玄甲兵做为李世民的绝对心腹和王牌，也意味着绝对的信任。

    无缘无故的，突然要将翟长孙调离，难免别人会多想。

    听了李世民的话，翟长孙却倔强的没有说话，但满脸就写着两个字：委屈！

    面对这样头铁无比的倔驴，李世民真没办法了，黑着脸看向夏雨：事你惹的，你来！

    这家伙，这却是甩得一手好锅！

    尼玛！夏雨差点骂娘，他发誓，以后再不胡乱泄露天机了，忒麻烦。

    “翟将军，”夏雨只好叹气道：“你莫错怪了殿下。把你调离玄甲兵，其实是我的主意。”

    翟长孙猛的抬头，眼珠有些发红，脸色更是狰狞可怖：“翟某可有得罪军师之处?”

    夏雨吓了一跳。

    他毫不怀疑，若不是现场还有其他人，急了眼的翟长孙会对他饱以老拳。

    也许，现在在对方眼里，他夏雨就是个进谗言的奸佞小人，要挨千刀万剐的那种。

    夏雨没办法了，再闹下去收不了场，还是说实话吧。

    “夏某刚来，如何与翟将军有仇?之所以想把你调离玄甲兵，其实都是为了救你。”

    “……”不仅翟长孙，秦琼和尉迟恭也是一脸问号。

    “我鬼谷一门，精通星相卦卜，今日早上，我一见将军，便发觉你面相大凶，竟是早亡之相。洛阳城下，恐是将军葬身之所。”

    “某素知将军忠义，心中不忍，所以，犹豫再三，才向殿下泄露了天机。我等苦衷，还望将军还能够明白。”

    “老翟，”程咬金也帮腔道：“当时某也在场，军师确是这么说的。”

    翟长孙闻言，震惊无比，不觉死死握住了酒爵，天下之大，又有几人真能笑对生死。

    秦琼和尉迟恭面面相觑：军师这都能看出来?神了！

    半晌，翟长孙渐渐冷静下来：“军师真不是开玩笑?”

    夏雨无奈道：“鬼谷门下，童叟无欺。”

    翟长孙沉默了。

    要是别人说这话，他老早嗤之以鼻，甚至饱以老拳，但夏雨这两日显露的非凡才能，他都看在眼里。

    鬼谷弟子的话，他信！

    但是，他不信命！

    “感谢军师好意。”翟长孙眼神坚定：“不过，身为军人，当死于边野、何惧马革裹尸。”

    “将军——”夏雨大急，还要再劝。

    翟长孙伸手制止：“军师不用说了。趁利避害，非军人本色，而且，若天要某亡，逃又何用?”

    他转向李世民，一字一顿道：“殿下对某厚重如山，某，愿报以一死！”

    所有人面面相觑，都没想到，这老翟真是头铁得，撞穿南墙也不回头。

    不过，此等无惧生死，真男人也！

    李世民怔了怔，忽然笑了：“长青真壮士也！好，孤不再说了，沙场之上，卿多保重。”

    “谢殿下。”翟长孙精神焕发、恍若重生。

    一群人出了翟长孙营帐，不觉又是面面相觑。

    夏雨看了看李世民，叹气道：“殿下何不再劝?就这样算了?”

    李世民苦笑道：“这货的牛脾气，你也看到了，还怎么劝?再说下去，你信不信，他能给你来个以死明志?”

    众人：“……”头铁的人，果然可怕。

    “罢了，先这样吧。”李世民脑壳疼，转向秦琼三将道：“事情你们也清楚了，不要外传。此后，战阵之上，你们多看顾长青一些。这是他的一个死劫，希望老天有眼，不折忠义之人吧。”

    秦琼等相视一眼，纷纷保证道：“殿下放心，某等不会让长青出事的。”

    “那孤先回了。”李世民点点头，便带着张阿难离去了。

    夏雨呆立半晌，也叹了口气，有时候，天意如此，他便是穿越者，也无力做出改变。

    “诸位，天色不早，我也回了。”夏雨一脸的怏怏。

    “军师且慢。”程咬金连忙唤住，一脸陪笑道：“您是高人，给咱哥仨也看看面相呗?”

    秦琼一听，顿时心动，谁不想知道自己将来前程啊。

    尉迟恭眼睛也亮了，这货轻咳一声，顺杆就爬：“对，对，军师，给咱也胡乱瞅瞅。”

    夏雨翻了翻白眼：“我说几位，你们是嫌我麻烦不够多吗?”又是要走。

    程咬金却揪住夏雨不放，死皮赖脸道：“军师，好歹说两句，大伙欠你个人情。”

    夏雨好不耐烦：“程将军，天机岂可轻泄?快松手。”

    “某不管。军师，就是你动动嘴皮子的事情。”程咬金却是个滚刀肉，揪住了就不撒手。

    秦琼和尉迟恭也不吭声，任程咬金撒泼，只是看戏。

    这两货坏得很，意图司马昭之心，路人皆知。

    夏雨终于知道，什么叫秀才遇到兵，有理说不清了，苦着脸道：“真是怕你们了。没有消息就是好消息，这道理懂不?”

    “啊?”程咬金一愣：啥意思?

    “殿下。”夏雨突然看向程咬金三人身后。

    趁三人一愣，本能回头时，夏雨猛地挣脱程咬金之手，一溜烟兔子似的跑得飞快。

    上当了！

    程咬金三人面面相觑，总不好真的追上去、死缠烂打吧。

    再怎么说，军师也是上官，得知道分寸。

    猛然，程咬金眼前一亮，猛一拍大腿：“哈哈，某明白了！军师说的天机，你们懂不?”

    秦琼和尉迟恭面面相觑，齐刷刷摇头。

    论脑子灵活，他们栓一起，都不如程咬金。

    “笨死了！”程咬金一脸得意道：“军师是说，他不提醒咱，那咱们自然就是平安无事。”

    秦琼恍然大悟：“哈哈，是这个理。”

    尉迟恭一听大乐：“太好了，这下俺老黑心定了。军师到底是高人，这说话，云里雾里的。”

    “咱欠军师一个人情啊。”秦琼兴奋的搓着手。

    “怕啥。”程咬金满不在乎道：“这回打下洛阳，咱多抢点东西，也分军师一份。”

    好吗，这嘴脸，真正活土匪一个。

    “行，就这么办。”另两货却深以为然，显然这事也轻车熟路。

    “对了，”秦琼想了想，低声道：“军师会看相之事，你们不要外传。咱得懂事，别给军师找麻烦。”

    “对，对，军师也说了，天机不可泄露，咱别损了军师的福报。”

    三人瞬间达成一致，至于真是为夏雨着想，还是有好处自己偷着乐，那便不得而知了。

    回到帐中，折腾了一天的夏雨简单冲洗了一把，便坐在帐口休息。

    此时，已是月末，一轮圆月高悬空中，皎洁如水。

    要到中秋了啊！不经意间，夏雨想到了前世的父母，一股别样的情绪潮水般涌上心头。

    自己失踪了，父母不知道会多难过?

    他们承受得了这样的打击吗?

    夏雨的心揪在了一起，有些不敢多想。

    好在，他不是独生子，还有一个姐姐，这让他的心里多少有点慰籍：想来，姐姐会照顾好父母吧！

    爸、妈，你们放心，这一世，我会好好的。

    不经意间，夏雨的眼眶有些湿了，只是强忍着。

    “军师，”一旁侍候的张玉见夏雨情绪有点不对，小心翼翼问道：“您想家了吗?”

    “嗯，别担心，我没事。”夏雨勉强笑了笑。

    张玉心中叹息，从军数年了，想家的感觉，他感同身受，真的很苦！

    “对了，我之前穿的衣服和鞋，你收好，别丢了。”夏雨吩咐着，这些都是母亲帮他添置的，也是他穿越过来，仅有的纪念。

    “是，军师。”张玉连忙答应。

    ……

    这一夜，一个人躺在简单的行军榻上，夏雨终于忍不住泪流满面。

    也许，以后父母的容颜，也只能在梦中见到了吧。

