    等待的日子焦灼漫长。每一分每一秒都过的极其的难受。

    这几天里，叶以念沉默寡言，起初还能用照顾宝宝来分心，不去想陆宸的事。后来，陆景琰宝宝也不能转移她的注意力了。

    她开始频繁的朝治疗室那去，一呆就是几个小时在门口。

    有时候她也看到程博士等人进进出出。有那么两次，她要求过进去看看陆宸，却被程博士婉言拒绝了。

    她现在能指靠的只有医生，再怎么不愿意，医生说的话她还是不得不听。

    就这样过了五天。她也不知道这五天时光是怎么熬过来的。她只知道，她的忍耐力快到极限了。

    也不止如此，她还发现，程博士的脸色越来越凝重。

    如果情况真的好转，他当然不会露出这样的表情。

    她忍不了，也等不了了。在这个傍晚的时候，拦住了又要进去的程博士。

    “我要进去看看陆宸。”

    五天里，这是叶以念第三次要求这样的事。

    程博士条件反射般的一皱眉，说着跟前两次一模一样的话：“陆夫人，陆总现在要求绝对的纯净环境，外人是不可以进去的。”

    “我要进去。”

    没有解释什么，叶以念就这样执意的要求。

    她站在程博士面前，微微挑着下巴看着身材比她高大的程博士。

    程博士眉心的沟壑更深了，盯着叶以念看了看，也没有跟她多解释，最后直接扶了扶眼镜，拒绝了。

    “对不起，陆夫人，不可以。即便你是陆夫人，在医生来说这也是不可以的。”

    说完，他就不再看叶以念了，把头一低，直接迈步从她身边越了过去。

    “程博士。”

    叶以念转身，喊住了他，一双灼亮的眼睛紧盯着他。

    “陆宸到底是什么情况？你能不能直接告诉我？”

    鸵鸟藏得再深，也终究还是要把脑袋抬起来呼吸新鲜的空气。

    否则，她会死的。

    她心里拒绝那些可能出现的噩耗，可她也再受不了这种无穷无尽的等待了。

    清亮的目光紧紧逼视着程博士，程博士一脸的为难。

    就这么僵持了一阵，还没从他口中听到想要的答案，就将程博士的目光猛地扫到了她的身后。

    “楚先生，你来的正好。麻烦你跟陆夫人说一下，这个无菌室真的是不能让外人进去的。”

    一句话，就把问题丢给了楚向楠。

    楚向楠也就是想来看看情况，没想到这个时候碰到了叶以念，又被程博士丢了这么个皮球过来，他的内心也是崩溃的。

    而程博士呢，借口里面还有事，说完这句话就转身快速的走向了门口，穿过一间外室，重新消毒，然后进了治疗室的内室。

    门外。叶以念的眼睛紧盯着楚向楠。

    她没说话，那眼睛却出奇的亮，亮的楚向楠心里发毛。

    “叶以念，那个……程博士他说的是对的。这个你应该也能理解的。就像医院的重症监护室一样，就算是最亲近的人，没有医生的允许，一般也是禁止入内的。你别跟程博士生气。他是医生，只从医生的角度看问题。”

    楚向楠解释着，叶以念脸色依旧是冷冰冰的。

    “我没有跟他生气。我只是想知道，陆宸到底怎么样了。他不肯说，你告诉我。”

    进去不进去并不主要的。如果他们不说，就算进去了，她也看不懂那些仪器上的数据，也不会知道陆宸的真实情况。

    既然程博士那行不通，她就只能抓着楚向楠问了。

    楚向楠看着叶以念就觉得头皮都发麻。

    在他眼里，眼前这个女人跟陆宸简直是天造地设的一对，都那么难搞。

    有的女人是真傻，神经大条，什么都看不出来。

    有的女人是肯装傻，看出来了也装作看不出来。

    可惜的是，眼前这位哪条都种都不是。

    她有时候犀利的让人招架不住，简直是打破沙锅问到底。

    “陆宸，陆宸……他还在里面啊，程博士说没事，就是还要等。”

    等多久，等来是什么结果，天知道。

    楚向楠心里也是凉凉的。但他还牢记着陆宸私下里对他的嘱咐，不到最后一刻，不要告诉她真相。

    瞒一时是一时。

    可现在还能瞒得住吗？他心里着实没底。

    “我知道他在里面。等是什么意思？大概要等多久？五天了？他们做治疗之前肯定会有个预期，是一天还是两天，还是五天，十天？难道就这样漫无边际的等下去？还有，向楠，陆宸跟我说，这次治疗后，他会好起来，他是骗我的对不对？”

    直接了当的一句话丢过来，楚向楠手心里都是冷汗。

    “没有……”

    他还在努力：“是真的没事。程博士你还不相信吗？”

    “我相信，那好，你告诉我，具体要几天？我可以等。哪怕他说要一年我都可以等。但是告诉我一个时间。”

    “一……”

    楚向楠真的很想张口说一年。话到嘴边又觉得实在离谱，真这么说，她肯定又不相信了。

    犹豫了半秒，他说道：“一星期吧。当时他们说的好的情况下是一星期，慢点的话可能半个月。”

    “半个月。那这半月里，陆宸是怎样的？”

    “什……什么怎么样？”

    楚向楠被逼问的舌头都不利索了。

    叶以念紧紧盯着他：“我是问，他是什么状态，是一直昏迷，还是会有别的反应？”

    “这个……”

    他哪知道？连程博士他们自己都不知道好吗？

    试剂用下去，没人知道结果，连过程是什么样的，也没人能预料到。

    因为没有在人体上实验过。他是一个。

    想到这些，楚向楠心里都直发毛。一方面担心陆宸，一方面害怕叶以念，不知道如何应付。

    看了看叶以念那张不依不饶的脸，他最终憋出了几个字：“是昏迷状态，程博士说过。”

    锅甩过去，他立即配上了一个笃定的表情。随即紧盯着叶以念，心里却紧张的直打鼓。

    楚向楠如临大敌般的等着叶以念再发问，却没想到她紧盯了半天，叶以念却没吭声。

