    身为炼丹坊坊主的明庆，感觉到有些不对劲。

    即便是张天放这样的龙王，也不可能在短时间里，直接让一个没有任何根基的修士成为七品丹师。

    更不用说是一个史无前例的丹王！

    比起张天放这位龙王，易阡陌更加惊悚，因为从来没有人在八品之下，炼制出过灵纹丹药。

    灵纹丹药几乎是八品丹王的专属，也只有炼制出灵纹，才能够被称之为丹王，要不然即便是达到了八品，也没有资格称之为丹王。

    也正因为如此，他们认为易阡陌根本不可能赢下这一场，可他们万万没想到，易阡陌竟然可以炼制出来。

    可即便有诸多的怀疑，明庆也是无可奈何，因为张天放是最合理的理由，如果不是因为张天放，还能是因为什么呢？

    他看向了在场的一众长老，道盟炼丹坊一共有丹王二十位，算上他，此地只有十二位。

    身为坊主，他的丹术自然是最高的，是一名凤纹丹王，而其它的丹王，都是玄武纹又或者是虎纹，甚至是蟒纹。

    可即便二十位丹王全都在又能如何？易阡陌已经来到了第十八重，正朝丹殿走来。

    明庆到不是不愿出手，到了如今的情况，他就是再爱惜羽毛，也只能亲自出手，但他知道，即便出手也根本赢不了。

    因为易阡陌可以炼制出龙纹丹药，在品级上已经形成了绝对碾压，除非他现在也可以炼制出龙纹，否则，凤纹丹药是天生输给龙纹丹药的。

    “道盟八星长老吕青，前来挑战第十八重，尔等可敢应战！”

    就在这时，外界传来了一个声音，长老们心中一动，该来的还是来了。

    明庆眉头紧蹙，缓缓起身，道：“出去会会他！”

    第十八重的修士并不多，大多数都在闭关，来的基本上都是其它三大坊的修士，至于道盟的那些老怪，却没有一个出来的。

    这三大坊的修士虽然修为不怎么样，但他们擅长的是阵纹之道，是符箓之术，来此自然是为了看炼丹坊的笑话。

    明庆带着一众丹王走出，气势惊人，他丹术不弱，修为也同样不弱，如今已是六劫地仙。

    从第一重到第十八重，这是明庆第一次与易阡陌正面接触，看着这个连挑了他炼丹坊十七重的青年，明庆脸色不好。

    所有人都在等待着明庆的决断，他现在面临的局面跟十七重易阡陌面对的局面差不多，谁都知道，他出手就是输。

    可无论他是否出手，他答应了易阡陌连破十八重，他就得让出坊主之位。

    “若是没有人愿意接受挑战，那这炼丹坊的坊主之位，可就是我的了！”

    易阡陌扫了他们一眼。

    其中一名丹王脸色一变，上前道：“你有什么资格做炼丹坊的坊主？你可知道，这坊主之位是经历了多少厮杀，才能够坐的尊位吗？”

    “就是，你一个古族家奴，真若是让你做了坊主，岂不是让外人笑话？”

    “你便是真的做了坊主，也不会有人听你的！”

    几名丹王立即附和了起来。

    “这么说，你们是准备耍赖了？”易阡陌冷着脸道。

    此话一出，在场的一众丹王立时无语，易阡陌手里可是有契约的，而这也是他们一开始就答应的事情。

    这么多人看着，如果他们输了不认，传出去只会更加丢人。

    “先不说你们与我签订了契约，就说有没有资格这回事！”

    易阡陌看向了那位丹王，说道，“我能够在七品丹师炼制出灵纹丹药，你可以吗？”

    这丹王脸色一变，嘴上还想说什么，可话到嘴边，立即咽了回去，只是涨红了脸，要知道易阡陌炼制的可是最高等级的龙纹丹药，他们根本没法比。

    只要进入八品，那易阡陌就是一位龙纹丹王，比在场的任何一个修士都高，他怎么没资格成为炼丹坊坊主？

    “若不是张天放前辈，你能够在七品炼制出龙纹丹药？”一名丹王不服气道。

    “我有这样的机缘，你为什么没有？”易阡陌反问道。

    这丹师立即面红目赤，嘟囔了几声，便不再多言，对方占着理，他们说什么都是错的。

    站在一旁的张天放也露出了笑容，那表情似乎是在说，遇到易阡陌这样的混世魔王，算你们倒霉。

    “比还是不比！”易阡陌冷声道。

    “此事能否商议，你若是愿意罢手，此前的协议作废，我们愿意接纳你为炼丹坊的长老！”

    明庆开口说道，“要知道，许多丹师别说成为丹殿长老，便是进入十八重都是梦寐以求的，我们已经是破例了！”

    “不行！”

    易阡陌不假思索道，“你们若是不比，你就认输，认输就得让出炼丹坊坊主之位，至于所谓的长老之位？你以为我真的在乎？”

    明庆咬着牙，说道：“这样做，对你有什么好处？”

    “当然有好处！”易阡陌笑着道，“这样做我心底舒坦，这个坊主我做不做是一回事，但你们必须得给我让！”

    明庆脸色一变，顾不得其它了，直接道：“你以为我们真的制不了你？”

    易阡陌抬手拔剑，指着他们，道：“真是笑话，丹术比不过，就准备用强？那我就如你们所愿，丹殿内有一个算一个，你们若是能够打赢我，这坊主之位，我也可以让出来！”

    此话一出，大殿一众长老脸色都不好，易阡陌可是七龙天骄，在场最强的也就是明庆，六劫地仙。

    但他这位六劫地仙，也仅仅只是七龙之力，大多数的时间，他都放在了修习丹术上的。

    面对杀伐果决的七龙天骄，明庆就是有心，却也无力。

    他们一看四周，来自的多数修士，都是一副看热闹的表情，根本没打算要帮丹殿出头，这让明庆十分无奈。

    但就在这时，一个声音忽然传来，道：“身为家奴，竟不知天高地厚，来丹盟撒野，今日老夫便将你除去，以正视听！”

    话音刚落，一股庞大的气劲袭来，易阡陌感觉到不对劲，当即挥剑迎了上去。

    伴随着“锵”的一声，易阡陌被震退了数步，这才稳住了身形。

    眼前出现了一名老者，他手里握着剑，身上黄金龙气勃发，眼中杀气腾腾，这竟是一名八劫地仙。

    “来者何人，报上名来！”易阡陌问道。

    “家奴听好，老夫乃是丹盟九星长老，轩辕破！”老者冷声道，“你还不跪下受死！”

