    “麦格教授！麦格教授！”

    邓布利多再三喊道，这才让她清醒过来。

    麦格教授擞了一下脑袋，像是要将离谱的联想从脑袋抖出去一样。

    之后，才算是勉强清醒过来，对此情景向邓布利多三人发出质问，

    “教授，你们这是？”

    她眼光在三人之间来回打量，十分奇怪。

    邓布利多轻轻叹口气，“好吧！好吧！”

    “我明白你和斯内普教授的意思了。你们是奇怪特里劳妮教授为什么要装成那副样子是吧？”

    麦格教授迟疑得点点头，斯内普冷着脸站在远处不做声。

    “你解释吧？西比尔！”

    “正好一会也让他们听听你刚刚预见的有关伏地魔的预言？”邓布利多格外用力‘强调’到伏地魔预言的事情。

    麦格教授立刻被伏地魔这个名字吸引了注意力。

    “就是先前我在礼堂中所说的，人们无法理解自己不了解的事情，特别是对于命运的启示，从中古时代到现在……诸多占卜家自己的悲惨命运告诉我们这类人一件事……没有人想听真话，特别是对于未来这种无从知晓的东西。”

    “而且一旦知晓未来，反而会促使宿命无法避免的到来。”

    特里劳妮接过邓布利多的话头冷静地说道。

    麦格教授虽然有所预料，但是看着这个神神叨叨的占卜课教授一本正经得擦着那副可笑眼镜对自己如此说道，还是无法适应。

    “我可以理解特里劳妮你伪装自己来躲避那些相信占卜的黑巫师，可我……从来不相信什么占卜，预言，命运之类的东西。”

    “我们拥有魔法本身的界限就决定了巫师无法触及未来……你们应该知道只要我们现在的动作稍加改变，就会对未来造成什么样的影响，比如……稍加改变过去，就会对我们现在世界造成多大的影响——爱洛依丝·敏塔布的时间转换器事件你们应该知道吧！”

    麦格教授冷静地反驳道。

    “她留在十四世纪五天之久，回来的时候甚至让自己身体经历了五个世纪时光，以至于她回来之后导致自己的25个后代从此消失，除此之外谁能知道还有多少事情被其改变了呢？”

    “特里劳妮教授，你给我讲讲，这件事情怎么能够预示，从逻辑上根本说不通不是吗？”

    “既然过去和现在可以改变，那么未来同样随时都能我们现在复杂多变的举动所影响……所以我从来认为占卜就是骗子的谎言罢了！”

    “你！”特里劳妮冷笑着说，“愚昧之人，总是分不清宿命和未来的差别……”

    “的确，现在我们任何一个举动，或复杂，或简单都会造成未来差之千里的偏差，但是将时光比作一条长河，我们的选择就如行船一样，虽然看似有许多选择，但总会沿着一个方向前行，而宿命就是其中横栏在河中的礁石，或者是前方断裂的瀑布，是不可避开的。”

    “占卜和预示，只是让我们看到那座摆在眼前的危机罢了！”

    “那有什么用？”

    “可以让有时间你跳船逃生啊！”特里劳妮不耐烦地说着。

    “时间不早了，我们不要争论有关占卜这门课程的事情了。”邓布利多制止了两人无意义的争吵。

    “西比尔，继续刚才你对我说的预言。”

    “哦！”特里劳妮直勾勾得盯着几人，平静冷淡地做出这番预言。

    “——在明年的一个圆月晚上，黑魔王将会在其仆人的帮助下重新崛起，比以前任何时候都要强大可怕。在那个夜晚之后，被锁禁十二年的仆人将会挣脱锁链，重新找到他的主人——”

    但一旁的麦格教授，特别是斯内普听到这个事情后，直接连站都站不稳了。

    他们都被吓得踉跄一下，差点摔倒在地。

    两人拉椅子坐在邓布利多面前，片刻之后，对视一眼，才干哑着嗓子说，“我不相信这！”

    “黑魔头那怎么可能？邓布利多教授你不是说他在某个黑森林中苟延残喘的活着吗？”麦格教授问。

    斯内普冷冷注视着这间办公室的所有人，脑中思量着这一切，

    ‘先前邓布利多要和特里劳妮商量的事情就是这件事吗？

    从十一年前那个预言上的事情来说，这件事情的可信度很高。

    但总觉得这两人还在隐瞒这什么，就如同邓布利多经常所做的一样，只是透露部分的秘密给人听，而把最重要，最大的秘密暂时隐藏起来……’

    不过，斯内普他自己也想不明白，还有什么样的秘密能够比这则消息更加耸人听闻。

    “如果……如果这是真的，我们要做些什么？”

    “那个仆人是谁？是小天狼星布莱克吗？不，布莱克早已从阿兹卡班逃脱出来了……”

    麦格教授也顾不上自己是否相信这个预言了，即使有万分之一的可能性，特里劳妮透露的东西也足够在巫师界引起轩然大波了。

    但是特里劳妮和邓布利多两人脸色平静无波，刚才谈论这个话题就像是说着天气好不好，今天的晚餐是什么一样。

    “阿不思，难道我们不做些什么吗？”麦格教授用颤巍巍的声音说，“既然我们知道……”

    特里劳妮咧嘴冷笑着。

    邓布利多支起脑袋说，“亲爱的米勒娃，我们既不知道具体时间，也不知道是谁和在那里发生，凭着这些是无法阻止的。”

    “更何况就如西比尔先前所说，命运的轨迹早已画好，我们是不能改变些什么的，即使我们自以为是的阻止了一个仆人的逃离，帮助伏地魔，但谁能知道是不是反而使我们促使了另一个仆人脱困，来帮助伏地魔的重生。”

    “麦格教授，你也知道那人的当初在巫师界的影响力！受他那套权利驱动一切和纯血至上主义所迷惑的年轻巫师不在少数。”

    “教授！”

    “不要着急，麦格教授！”邓布利多深思后说，“伏地魔终将会回来的，这是不可避免的一件事。”

    “十二年前我们就应该明白伏地魔他——只是失踪，并不是死了，这点所有人内心深处其实都清楚明白的。”

    “而像他这种法力高强的黑巫师总会找到办法，让自己重新回来的。”

    麦格教授打了个冷噤，但显然邓布利多没有留意，他的目光似乎穿过了几人的身体，透过城堡，山林，城市，像是看见了正在不断积蓄力量的伏地魔一样。

    “教授，我知道您不害怕，不是所有人都能够直呼黑魔王他的大名能够毫无惧意。这件事会引发地震的，要不是您的保证……我是一个字都不会相信的。”

    麦格教授看着斯内普他们三人的表情如此深信不疑这个预言，她忽然明己有些事情是自己不知道的。

    她也联系到了这十二年来一直在巫师界当中流传的那个预言，关于哈利是救世主，终将终结黑魔王的传言……这些潜流涌动之下的事情，加上邓布利多的保证，其实已经让她暗地里有点相信特里劳妮的说法了。

    斯内普恢复平静后，第一次开口说道，“那么，我们能做些什么？邓布利多你突然愿意告诉我们这件事，肯定是有事要说的，不是吗？”

    “嗯！”

    “十一年了，我一直想法设法弄明白为什么伏地魔可以从那个夜晚存活下来，在去年的时候，终于发现了他不死的秘密。”

    斯内普抬头看着邓布利多，他知道这老蜜蜂要说什么了。

    邓布利多从书桌下面的抽屉当中拿出了那本旧日记本。

    麦格教授凑前观察了一下，发现只有自己一个人好奇，看来另外两人都知道这是什么东西，这让她有些泄气。

    “这什么？”

    “魂器！伏地魔的灵魂碎片之一，多亏去年麦格芬和哈利的英勇无畏行为，才完好无损让我拿到手中，知道了事情额真相。”

    “不过现在我已经将其暂时封印，以免它再次迷惑其他人。”

    邓布利多将日记本递给了麦格教授，接着说，“现在我已经知道伏地魔至少分裂了三次灵魂以上，至少还有一枚魂器留在霍格沃兹……但我和斯内普教授怎么也找不到，这点我希望麦格教授能够帮助我们！”

    麦格教授颤抖着拿着那个笔记本，半天之后，终于轻轻翻看，用自己的魔力小心刺激着这个东西。

    观察其反应。

    果然，一股不详黑暗至极额魔力在内里涌动。

    她一下将其扔回到了书桌上，倒抽一口冷气。

    “四巨头啊，他怎么能够从这种危险的魔法仪式下活下来的！而且还不止一次，那可是分裂自己的灵魂啊！”

    “我们只能猜测，”邓布利多说，“或许我们永远也不会知道。”

    “别那么沮丧，现在是我们占据优势的，伏地魔毕竟还没有回来，而且我们可以提前开始准备面对伏地魔，留意那些有勇气和对抗的巫师，提防以前追随他的黑暗势力，另外……”

    “麦格教授我要你和斯内普，在学校中要特别留意麦格芬·阿尔伯特这个小巫师！”

    “我想你们也知道他身上有着伏地魔创造邪恶军队的魔法……恐怕他回来之后，不会那么轻易放过这个小巫师的。”

    “而且你也察觉到了，不是吗？邓布利多！”

    “这个小巫师对于黑暗巫术无比擅长了解，就像我前年所说的，这恐怕又是一个黑魔王。”

    “那个魔咒【召唤梦魇】还不能够说明吗？拿东西无疑是一个带有不可饶恕魔咒性质的恶咒。”

    “要我说，他的灵魂已经完全扭曲，堕落了。”

    斯内普严厉地低声说。“我们应当更严密的监视这个小巫师，比如给他身上施展某个追迹咒。”

    “斯内普教授！”麦格教授严肃叫道。

    “别那么下定结论，人的想法和内心才是魔法最高，最无法突破的界限，摄魂取念，吐真剂，以及种种魔法的外面表现形式根本无法概括一个人的行为和灵魂，斯内普。相信我……有朝一日，我们会因为相信这个小巫师而得到意外的惊喜。”

    “相信！？——哼！”

    “我们走着瞧！看看最终谁是正确的。”斯内普怒气冲冲的转身离开。

    之后，麦格教授也带着自己混乱的思绪离开了。

    这里又重新剩下了邓布利多和西比尔·特里劳妮两人各坐在扶手椅上，彼此对视着。

    而后邓布利多直接挥动魔杖，将大门用魔法重新封住之后，对着特里劳妮教授说道，

    “那么，我们重新开始吧！西比尔……你到底看到了什么！”

    原本平静下来的特里劳妮教授再次陷入了那种惊慌不定的神情，仿佛她一回忆起那个记忆，就会陷入无法抑制的恐惧当中了。

    她没有搭话，慢慢从桌上重新拿起了那根银色烟卷，放在嘴边轻轻一撮。

    随着她沉重缓缓地呼吸吞吐，

    一道银白色烟雾开始在房间中流动，银雾轻轻拂动，房间中的书架，桌椅，魔法炼金物品都一点点崩落化作碎片，消退彩色，变成黑白两色的，

    重新组成一个新的房间。

    虽然大致房间构造没有改变，可以看得出来这还是原来的霍格沃兹城堡校长办公室，但是这里已经全然不像一个巫师校长的房间。

    正当邓布利多仔细观察的时候，这场面又哗啦一下碎裂，整个空间开始急速坠落，他们好像在天空中掠过飞翔一样。

    “这是？”即使是邓布利多都无法抑制自己的惊讶。

    “仔细看邓布利多，我不能再给你展现一次了。”特里劳妮在一旁虚弱地说。

    教授俯身低头看去，在他脚下是一个灯火通明的麻瓜城市，一个举着青铜火炬的女神像在黑夜中无比明显。

    “纽约吗？”

    邓布利多还没细看，就看到一个硕大无比的身影从海中划过，接着一条如同不远处摩天大楼那样粗壮的触手涌起一股海啸，一下横扫过青铜塑像，将其拦腰横截两半。

    女神像砸在地面发出无比沉重的撞击声。

    随即是海啸袭击，

    之后，在夜色中，海里更是跃出无数怪物，在漆黑的夜色中猎杀着一切。

    城市……最终在无以名状的恐怖，以及无数麻瓜巫师的惨叫哀嚎中沉入海底。

    邓布利多，从来没有见过这种事情。

