    阴葵界。

    圣宫。

    那是一座华丽而精巧的小型宫殿，言语难以形容其美。

    每一根柱子，每一块砖石，都是无与伦比的艺术品，而整体构建在一起，非但没有因为重点过多而减少了美感，反而更加和谐。

    在宫殿中间的玉台上，立着一支完美的花。

    花不发光，却让周围的明珠灯火全都失了光，花没有色彩，但华美的宫殿在它面前也黯然失色。

    花如牡丹和莲花的结合体，冰肌雪骨，集艳丽华贵纯洁高雅于一身，高三尺五寸六分，增一分嫌少，减一分嫌多，花瓣层层叠叠，厚一寸三分，多一分则肥，少一分则瘦。

    一切都完美无缺。

    枝叶如最好的美玉，花朵如梦中的幻影，或说真实的幻影。

    花上那庞大的生命气息，足以证明它是天地造物的奇迹，但又让人深深的觉得，这样完美的东西不该出现在这个世界上，它更应该是一种所有人向往的美丽，一个幻想出来的奇迹，如永远碰不到的星辰，永远捞不到的水中之月，但它确确实实的就在眼前了。

    花前，立着一位优雅美丽的少女。

    世间很难再找到如此完美的女子，她的容貌身姿都和花很相似，至多只差了一两分，但就是这一两分，使得她在花前黯然无光，也感觉不出她那惊世骇俗的魅力。

    少女注视着那朵花，明媚的脸上浮出一丝笑容，贪婪而迷醉的笑容。

    她坐在花的对面，沉静下来，仿佛和花融为了一体。

    如果仔细观察就能发现，两者之间建立了奇妙的联系，花朵中的力量，丝丝点点的传递到少女身上，让明艳的少女更加光彩焕发，似乎能和这花争艳了。

    不过半个时辰，少女站起来，懒懒的伸了下腰。

    “真满足啊。”

    她摇着头，那种全身心的充足感让她实在舍不得停下，但又不得不停下，嘴角微微颤动，带着恨意和不屑，吐出几个字，“该死的优昙。”

    的确是该死。

    百年前，她亲手击败了想要夺回阴葵界的优昙，还把圣物优昙婆罗也抢了回来。

    她还记得圣物当时的模样。

    缤纷的杂色，并不纯粹的力量，甚至感觉得到一丝衰竭之相，这阴葵界万古流传的圣物奇花，落到优昙手里不过千年，就变成了这副样子，这个优昙到底做了什么？

    那一刻，她愤怒到失去了理智，真恨不得追上去把优昙杀了。

    但她也知道，她不能这么做，加上那一连串的虚空风暴，和突然出现的石居人也让她平静下来，放弃了这样的想法，看着优昙逃走也没有动。

    带着怨恨，她把优昙婆罗带回了阴葵界。

    回到了母界的怀抱，优昙婆罗渐渐恢复了光采，也恢复了原本的纯色。

    这不容易，虽然优昙婆罗本身就能够吸取阴葵界的气息成长恢复，但不到百年就能恢复，则是遮天命令所有阴葵族人日夜不断供奉圣物的结果。

    ——只要是阴葵族，都要停止修炼，把所有一切交给圣物。

    阴葵族人有的心甘情愿，有的则不情不愿，甚至反对。

    把族人的修为供奉给优昙婆罗，从长期看这肯定不是好事，圣物是守护阴葵界的存在，如果反过来让族人不惜代价的供奉圣物，对界对族人都是很大伤害，实力无法保证，传承无法延续，面对外敌也难以抵御。

    但他们的话，少女是不会听的。

    非但不听，反对的人或被囚禁，或被抽取了修为，死者甚众。

    经过少女的严格控制，在两年前，圣物优昙婆罗终于恢复如初。

    圣物又焕发出往日风姿，而少女再也离不开它了，每天都在圣宫里利用圣物提升修为，进步极速，满足感十足，唯一可惜的就是，圣物似乎有所限制，只能修炼半个时辰就要停止，不然就会反过来吸收自己的修为。

    “可惜，本尊不能和圣物合拍，如果有优昙在的话……”

    少女默默想着，清澈的眼中荡出些许怒意，阴葵界三大圣女中间，能和圣物完全合拍、不受任何限制的只有优昙，这才是她不能杀优昙的真正原因，她更想做的是，让优昙彻底臣服自己，有了圣物和优昙，她就能成为真正的主宰，不止是区区女尊，而是阴葵界数万年来的第一个女帝。

    遮天女帝。

    “失败了几次，要想个完美的办法。”

    少女蹙着眉似有所思，是布下一个和谈的陷阱，还是直接派人出去呢……

    正凝思间，宫殿外传来一声呼喊，“尊主！”

    “在本尊修炼的时候来打扰，你知道结果的。”

    少女的声音变得很冷，让人如坠冰窟，原来这少女是冰做的吗？

    话音刚落，外面就传来一连串的啪啪声，显是守卫在扇自己的脸，用力极大，连空气都震荡起来，带来了一阵裹着鲜血气味的风。

    少女平静的道，“出了什么事？”

    守卫竭力站稳了身体，缓声道，“尊主，有一个金仙闯入了天网，从阴葵界正中间直接下来的。”

    “只是打扰便罢了，还是用区区小事来打扰本尊，该当何罪，你知道吧？”

    少女的声音又变了，冷中带着杀意，仿佛一把已经悬起的屠刀，粘稠的鲜血正在不断滴落。

    守卫一阵慌乱，“尊主，不是，不是，那金仙已经下来了。”

    “嗯？”

    少女微微一愣。

    阴葵界作为隐界，时常也是有修行者误入的，尤其是在她掌权以后，误入的修行者就更多了，近几年每年都有，因为她不断派出阴葵族去探索其他界，多少也泄露了一些阴葵界的位置信息。

    这种事，她当然是不屑一顾的，没有一个金仙能够通过圣塔形成的天幕，而太乙大罗过来，也会困在天幕里至少一两个时辰，这段时间会有长老去处罚，处罚的方法也很简单，种丝或是杀掉，和金仙一样，没有一个太乙大罗能够逃过处罚。

    对了，唯一一个让她亲自动手的，已经成了阴葵界的养料。

    这一次，竟然有人闯过了天幕，而且，还是一个金仙，这，可能么？

    “你没看错？”

    少女走出了圣宫，注视着匍匐在地上的守卫，淡淡的道。

    她的身形谈不上高大，说玲珑娇小都有点不够，身高只有四尺有余，不过，这不能掩盖她的魅力，还有威严。

    守卫动也不敢动，“尊主，十一位巡逻者都看到了，他们不会全都看错。”

    