    齐天住的别墅并不是特别大，不过却处处都充满了风水玄学，他要是没被鬼游子害死得话，估计还真能安度晚年，坐享余生。

    齐天儿子带着我们参观他家的别墅，眼睛带着精光笑道，“几位道长，这里是家父的藏品屋，只不过他收藏的都是一些普通的古董或者药材，估计您几位也看不上眼。”

    “呵呵，我们几个确实也是看不上眼，不过说不定这里头有杀害齐师叔凶手的线索，所以还是进去看看才好。”娄大冷冷说道。

    听到娄大这么说，齐天儿子马上就放心下来了，他和我们几个人笑道，“原来是这样，那我这就带几位道长进去看看。”

    我看着齐天儿子放松下来的样子，估计他还以为我们会来这里拿走齐天的宝贝呢。

    只不过我们几个人对齐天的宝贝却是真的没有几件看得上眼的，所以根本没有在意。

    齐天儿子带我们进了藏宝屋，在我们面前出现的是两个有许多小格子的木柜，每一个格子里头都摆着一样齐天的藏品，琳琅满目，看的人眼睛都花了。

    虽然我刚才还想着不会拿齐天的东西，不过看到眼前这么多的东西，却难免还是有了些心动。

    反而是娄大看着眼前这么多东西，脸色依旧凝重，眼睛不断在屋子里头的藏品上扫过。

    “嗯？这里是放什么的？”突然娄大伸手指出去问道。

    我顺着娄大指出去的方向看去，只见在木柜子的中间有一个小小的格子，小到只能够塞下我的拳头，可是里头空荡荡的，什么都没有。

    “嗯？这个……奇怪了……”

    齐天儿子喃喃自语，看着那个空格子脸色也变得难看，他自己也不知道在空格子里头应该放些什么东西。

    “我也忘了这里头放的是什么了。”

    “什么？这么重要的事情你居然忘了。”

    娄大扭头看向齐天儿子，眼神中冒出了几分怒火，指不定这空格子里头就是鬼游子拿走的东西。

    齐天儿子也被娄大给吓到了，结结巴巴地说道，“我……我也不知道，家父很少让我进来这个地方，说会打消这地方的灵气，我也不知道这里有什么！”

    “你仔细想想，说不定就是这东西害了你爸的！”洛樱走出来和齐天儿子说道。

    齐天儿子愣了一下，随后很快反应了过来，揉着自己的脑袋就开始回想起来。

    我们几个人就只能眼睁睁地看着他，要是齐天儿子想不起来的话，我们也弄不清楚到底鬼游子拿走的是什么东西。

    现在已经是晚上十点多，要是再不快点的话，可就要到十二点了，到那个时候鬼游子会做出什么样的事情来，谁也不会知道。

    “我想起来了！”

    就在这个时候，突然齐天儿子一拍自己脑门，马上吸引了我们的注意。

    “我记得以前小的时候我有来这里玩过……那时候我好像随手拿起了这木格子里头的东西，不过只看了一眼，就被我爸赶出来了。”齐天儿子惊喜地笑道。

    “那这东西到底是什么呢？”洛樱着急地问道。

    “我记得好像是……好像是一块白色的石头……”齐天儿子想了想说道。

    “白色的石头？”

    我和洛樱对视一眼，彼此看出了对方眼神中的茫然，这东西我们也不知道是什么。

    “难道是天山灵石？”突然娄大抬起眼皮说道。

    “没错！好像就是天山灵石！我爸说了……说这石头是他从山上带下来的，所以不让我碰！没错就是天山灵石！”

    齐天儿子越说越笃定，这也终于解开了我们心中的疑惑，只是这鬼游子拿走的天山灵石，到底又有什么蹊跷？

    “不好！跟我来！”

    娄大从刚才听到是“天山灵石”之后，脸色就极其的不对劲，他低头沉思了一下，突然就让我们跟他一起出去。

    “诶，几位道长，你们去哪！”

    从我们的背后传来了齐天儿子的叫声，不过我们已经来不及管他了，我和洛樱跟着娄大，直接就跑出了齐天家。

    “娄大，你这是要干什么？”我一边追着娄大一边问道。

    “宁远，这天山灵石落入鬼游子的手上，他要干的事情可是比咱们想象中的还要可怕，咱们得赶紧回去阻止他！”娄大冲着我大喊道。

    “什么可怕的事情？比阴阳逆鬼阵还要可怕？”我急忙问道。

    “可怕多了，那家伙这次是真的想把风行镇所有人都给坑死！”娄大喊道，他的神情变得焦急又带有几分愤怒。

    “那我们现在去什么地方？”

    “洞庭客栈！”

    兜兜转转，我没想到最后我们居然又要回去洞庭客栈，到底在洞庭客栈里头隐藏了什么事情？娄大可是从来都没有跟我们说过！

    我们几个人从齐家跑出去，大概跑了不到半个小时就已经能够看到洞庭客栈了，此时已经是十一点多，从远处我就能够办到洞庭客栈的天空上被重重乌云笼罩着。

    明明写两天晚上还热闹非凡的街道，可是这个时候居然是鸦雀无声，一个人影都看不见，隐隐约约之间我总感觉会有大事发生。

    “宁远，待会冲进去别轻举妄动，小心别伤了许二姐！”娄大冲我喊道。

    我应了一声“知道了”，心里头还在疑惑洞庭客栈会发生什么事情，而在这个时候，娄大已经冲到洞庭客栈的门前，一脚踢出去就把门口给踹烂！

    “砰！”

    一声巨响传出，洞庭客栈的大门轰然倒塌，扬起了冲天的灰尘。

    我们几人朝着客栈里头看去，却是一道人影都没有，反而是一阵黑气冲出来，瞬间就想要将我们吞噬。

    “滚开！”

    娄大怒吼出声，手上抓着的招魂幡猛地扫出去，下一刻一阵狂风直接把客栈的天花板都给洞穿，屋子里头的黑气全部被轰的从天花板的洞口里吹飞出去。

    紧接着突然从天花板上有什么东西连带着木板倒塌下来，我仔细一看，居然是一具具身体已经泛黑的尸体，明显是吸进去了鬼游子的黑妖煞气。

