    朱瞻基沉默了一阵，“镇西公呢？”

    刚才问了，胡濙没回答。

    胡濙这才恍然，刚才太孙殿下问过自己一次，答道：“镇西公去华藏寺见过那位爷后，然后就带着家眷去广东了，说是要去郑大监的造船厂，嗯，镇西公言说，造船厂事关重大，和军器院的火器一样，都是我大明长治久安的保障，所以他要去看看郑大监的钢铁战舰到底卡在哪。”

    朱瞻基无语，“他就是不想蹚浑水，跑了！”

    黄昏确实没必要掺和进来。

    当年黄昏还没入仕的时候，就想过救方孝孺和景清，不过现在这些年过去了，黄昏已经没有那么圣母了，所以他躲开这趟浑水是很有必要的。

    因为这事不管怎么处理，对他都没有利益。

    说实在的，站在黄昏为国为民的立场上看，黄昏肯定也是支持皇爷爷悄悄杀了二伯，只有这样，大明的上层建筑才不会存在隐患。

    胡濙笑道：“咱们的镇西公，现在也圆滑了啊。”

    人都会变。

    不过还好，镇西公初心犹在。

    朱瞻基沉吟半晌，“这样，我先去见见二伯，看看他的态度，如果此事我们能解决，自是最好，解决不了，还是把镇西公请回来吧。”

    有黄昏在，朱瞻基就感觉踏实。

    在来的路上，朱瞻基就觉得这事不难，毕竟黄昏在宁德，哪晓得过来一看，哟嚯，咱们的镇西公就这么跑到广东去逍遥自在了。

    朱瞻基很扎心啊。

    扎心归扎心，事情还是得办。

    带着康宁和胡濙就这么上了支提山直奔华藏寺，当然，带了亲兵，朱瞻基倒是艺高人胆大，可胡濙和康宁不敢冒险。

    万一建文帝一不做二不休来个鱼死网破。

    太孙殿下要是在宁德有个三场两短，甚至薨天，那胡濙和康宁两人肯定是背不起这个锅的，两颗脑袋也就保质期到了。

    这种事，也就镇西公敢做。

    因为胡濙将宁德周边的兵力都调了过来，支提山周围又形成了包围圈，华藏寺那边消息没有上一次灵通了——上一次，黄昏刚到，朱允炆就知道了，这一次直到朱瞻基走到华藏寺门口，华藏寺那边才知道大明的太孙殿下来了。

    片刻之后，还是老住持现身。

    请朱瞻基、康宁和胡濙又去了后院，沧海珠禅师，嗯，朱允炆依然在石桌前等待三人，看见三人进来，朱允炆起身，束手为礼，“阿弥陀佛。”

    朱瞻基犹豫了下，最终还是行晚辈礼。

    他其实是没见过朱允炆的，很难和眼前的中年和尚和一个帝王挂钩。

    朱允炆细细的看着朱瞻基，良久，才道：“果然像四叔。”

    朱瞻基想了想，“但愿不会像二伯。”

    这话很有意思。

    意思就是说，我不会像你一样。

    从一定程度上来说，朱瞻基和朱允炆之间确实有相像之处，都受到皇叔的威胁，不同的是，朱标的地位和朱允炆的地位不可动摇，而朱高炽的地位则没那么稳固。

    朱允炆呵呵笑了一声，“坐吧，你我叔侄二人，虽然如今我为鱼肉你为刀俎，但也没必要见面就唇枪舌剑。”

    胡濙咳嗽了一声。

    提醒朱瞻基。

    太孙殿下，你确实有点紧张了，没必要一来就把气氛搞得这么紧张，不利于后面的交涉，毕竟咱们现在虽然掌握着主动权，可有些事咱们有掌控不了。

    朱瞻基一想也是，自己还是太孟浪了，可这也怪不得自己，看见了二伯，很多事情就要在最近尘埃落定，不激动才怪。

    坐下。

    朱允炆也重新坐下。

    康宁很快上前帮忙倒茶，毕竟这事他擅长，不过在倒茶的时候，康宁轻描淡写的说了句，“姚少师临终前，请求陛下放了溥洽。如今傅洽在建初寺修行。”

    朱允炆长出了口气，“四叔仁慈，姚广孝真乃奇人也。”

    当初黄昏道林墩白云寺那边找到他，溥洽就在林墩那边和朱允炆分开走的，主要是担心被发现行踪，所以分开走。

    不料溥洽却被抓了，押送到应天，关了十多年。

    如今终于得见天日。

    康宁不说话了，他这么说一句，其实就是想告诉朱允炆，陛下没有你想的那么残暴，只要你配合，还是有可能救下追随你的人。

    朱允炆端起茶杯喝了一口，放下，看向胡濙，“上次没和胡侍郎交谈，今日倒想说一句，你找了贫僧十多年，如今终于解除了这禁锢。”

    胡濙沉默不语。

    这个阶层的谈话，他最好是保持沉默，毕竟他没镇西公的底气，敢和这位爷相对而坐，用对等的态度聊天。

    朱瞻基没有喝茶。

    华藏寺准备的茶，他可不敢喝。

    道：“二伯，你写给皇爷爷的信我也看了，其实二伯心里应该清楚，如果不是皇爷爷仁慈，我根本不用来华藏寺，我只需要将大军调过来，将追随你的人杀个干净，然后再一把火烧了华藏寺即可，或者可以掩饰一下，将宁德境内所有是寺庙烧毁，屠戮所有的僧人，那么后人就很难从这里面找到关于二伯的事情了。”

    朱允炆颔首，“果然不仅相貌像四叔，性情也像。”

    朱瞻基笑了笑。

    他忽然有了底气，因为他想起来了，二伯在写给爷爷的那封信中，是想求爷爷放过追随他的一万多忠义之士及其家眷。

    这就是自己的筹码。

    朱允炆沉默了一阵，“所以，你是想让贫僧自戕，如此来保护那一万多忠义之士吗，可贫僧如何相信你会这么做呢？”

    我若自戕，你再杀了那一万多忠义之士，我们也只有徒呼奈何。

    朱瞻基略有犹豫，还是强势的道：“二伯，这事上侄儿觉得你没有多少选择可言，至少这样你还保留着尊严。”

    刀兵之下，尸首不全，这对于一个帝王而言，确实有点难堪。

    朱允炆哈哈一笑。

    将茶杯放下，“相对于尸首不全的难堪，总比在历史上留个骂名的好，贫僧想，四叔如今打造了如此盛世，将来在后人眼中可比美秦皇汉武，应该不愿意看见后人在评价四叔时，会有一段关于‘屠戮’侄儿的描述罢。”

    我虽不堪，但却是弱势一方，顶多被后人可怜，但此事被后人知悉，朱棣的名声更不堪。

    这也是朱允炆的筹码。

