    一天时间，钢筋绑扎完成。

    验收之后。

    第二天，新的施工队抵达，开始浇筑混凝土。

    第三天，绑柱。

    第四天，支模。

    ......

    各个工种的交叉作业之下，工程进度飞快，第五天的时候已经开始打第二层的地板，看得赵奇傻傻的。

    好快！

    这效率，简直绝了。

    不过。

    最应该夸的还是材料充足，否则，有再多的人工，大家也只能干瞪眼，对于为何忽然充足，赵奇知道。

    ---铁路！

    如今。

    大延东部十字铁路网都通了，南庆自然不会差太多。

    要知道，南庆的铁路网规划，比大延提前整整一年。

    虽然建设慢吞吞，可一直在前进，路基施工，一直没有停，随着铺路机械入场，建设起来，也是飞快。

    有了铁路。

    各种材料供应，都开始充足起来。

    对了。

    还有公路。

    这里是中州，靠海，第一条公路就是南港，修到现在，联邦一级道路已经修过了三沟镇，正一路往北。

    只不过没有经过三沟镇而已。

    一切，都在彰显着联邦实力。

    不差钱。

    不差物。

    还舍得，这样的联邦，跪服！

    。。。

    也就在这一天，飞船之上。

    “呼！”

    舒甫睁开眼睛，一看时间。

    嗯？

    啥？

    自己竟然睡了整整一周？感受了一下，浑身舒畅，所有的细胞仿佛都在欢呼，这一刻，舒甫若有所悟。

    之前一直嗑积分，保持精神，虽然对身体没有伤害，但又不是真的机器，通上电，就能一直运转下去。

    即使能运转，也疲。

    于是。

    强烈的生物本能，让他一觉就是一周。

    握了握拳。

    变强不少。

    咦！

    感受了一下精神力，竟然也变强了些，一周没有嗑积分，但是增长却比嗑积分增长的幅度还要大一些。

    到底发生了什么事？睡觉就变强？

    “。。。”

    试试！

    接下来的旅程，舒甫总算确定，不是这么回事，想要躺着就变强，是做梦，除非依旧和之前一样忙碌。

    疯狂嗑积分后，再一休息，才会有小幅度增长。

    好吧，不是BUG，卡不了。

    。。。

    待测试得差不多。

    “到了！”

    舒甫看着舱外的星球，眼中闪着光，整个星球的半径比地球还大，地貌像火星，整个地表都是黄土色。

    静悄悄的旋转着。

    或许几十亿年来，他是第一个来客。

    嗖！

    飞船缓缓地靠近。

    降落。

    来到了金矿位置。

    哧~

    打开舱门，舒甫跨步走了出去，这颗星球有一层淡淡的大气，几乎等于没有，正常人若是无防护暴露。

    根本生存不过几分钟。

    不过，那只是一般人。

    第一，舒甫的憋气，能长达一小时。

    若是嗑积分，那就没数了。

    因为呼吸是为了氧气是为了细胞呼吸，供能，但积分却像是通用能量一样，直接补充细胞的能量需要。

    第二，舒甫可以控制细胞力量。

    这里的大气压，想要让他血液翻涌，难！

    踏！

    踩在沙土上，微微陷下，舒甫感觉一阵新奇。

    没走几步，便准备干活。

    轰~

    一个集装箱一样的小型建筑出现在十来米的高空，然后，狠狠的砸在了地面上，钢柱深入到了土层中。

    舒甫把手放在它表面。

    绑定！

    待成功后，测试一下。

    “哈哈。”

    “可行！”

    看着建筑中忽然出现的一个物件，舒甫高兴的笑了，恒星系的跨行星传送依旧没有障碍，这下放心了。

    踏入建筑。

    十分钟后，回到这颗荒凉的星球。

    轰！

    一个金属堡垒，出现在空地之上。

    舱门缓缓打开。

    嗡！

    翁！

    一辆辆装甲密封机械车开了出来，卷起阵阵烟尘，驶向不远处的金矿，它们的作用是钻洞，然后埋药。

    对破坏性开采，早就是轻车熟路。

    。。。

    一天后。

    异星到处跑了一圈，收取了大量的废料废水，源的半径再一次增加，而且还有意外之喜，多增长了些。

    相比一个月前，增加了二十米。

    达到一百五十米。

    看来，那一觉，真的很有意义。

    随着半径达到一百五十米，直径就是三百米，换算成体积的话，就是一千四百万立方米，堪称是暴涨。

    尽管....依旧连一个大跨度铁塔缆都铺不成。

    收拾心情。

    来到矿星。

    天空。

    舒甫站在一艘飞行器上，望着下方，一片荒芜。

    然而，这片土层下，却蕴藏着数量惊人的黄金。

    一抬手。

    出现一个遥控器，轻轻按下。

    轰~

    轰~

    轰~

    整个地面方圆六公里轰然炸开，卷起上百米高的尘土，巨大的冲击扩散，仿佛一颗蘑菇在这炸了一样。

    烟尘还没有散去，飞行器缓缓下降。

    下一秒，距离舒甫一百五米范围内。

    所有粉尘，仿佛被啃掉了一口似的。

    “不愧是大金矿，粉尘里的含金量，都如此可观。”舒甫暗赞，接着落到地面，开始工作，不断的收取。

    最终。

    超过一千万立方的矿石，收入源内。

    至于为何不是一千四百万方？因为矿石有棱角，不是一整块，堆在一起，有很多缝隙，但重量可不轻。

    超过六千万吨。

    一趟。

    两趟。

    三趟。

    ......

    舒甫不断来回，收取着矿石，送去异星的黄金冶炼厂，这些日子，为了这个金矿，又修建了大批工厂。

    即使如此，舒甫觉得都不够，但没在异星修了，而是准备在眼前的矿星上修，目前还在进行设备调整。

    环境不同。

    大批冶金设备都得跟着调整，不可能拿来就能用。

    需要调整很多参数，还有附加很多设计，挺复杂。

    但也仅此而已，用不了多久，这边的冶金厂也会拔地而起。

    。。。

    与此同时，大批的探矿飞行器，也被带来，在这颗星球上到处钻洞，铜铁什么的，这里含量也很丰富。

    舒甫已经有了打算。

    那就是不在异星开采新的非金银金属矿。

    铜。

    铁。

    铝

    ......

    这颗星球完全能满足需求，再去异星破坏地表，到处炸坑，总觉得没必要，这也算是一个原材料基地。

    反正光秃秃，一片荒芜，纯粹的资源星。

    无论怎么炸，都感觉没啥差别，有点毁容等于整容的既视感。

