    第472章男人的嘴，骗人的鬼

    她特别的讲究，生活几乎可以说得上奢侈。

    她用的每一样东西都是顶级的，就连喝的矿泉水都是日本进口，上千块一瓶的神户水。

    更别说其他了。

    但是她却奢侈的并不可以，好像一切只是她生活的标配而已。

    厉贝贝知道，她是在这样的环境中生活惯了。

    上官莞尔的确是他们三个之中最娇气的。

    她就像是一只易碎的精致娃娃，需要人好好的呵护。

    三个小妮子一起享受着这美好一刻。

    直到侍者推了一个精致的蛋糕过来。

    裴灵蕙很惊讶的说道：“莞尔，蛋糕是你定的吗？”

    上官莞尔也很惊讶：“没有啊，我们不是说好蛋糕回宿舍吃吗？”

    她们的确是定了一个生日蛋糕。

    但是还在宿舍的小冰箱里，并没有带过来。

    毕竟在这种地方举行生日的仪式会过分的引人注目。

    所以他们决定等晚上回到宿舍再一起切蛋糕许愿。

    厉贝贝说道：“难道是店里送的？”

    “我只定了位置，我没告诉店家今天我们有人过生日呀。”

    正当他们奇怪的时候。

    侍者推着蛋糕，绕过了他们一桌，去了其他桌。

    原来今天恰巧有其他人过生日罢了。

    三个人不由自主的朝着那一桌看过去。

    虽然距离很远。

    但是厉贝贝还是一眼就看到了她今天最不想见的两个人。

    是傅惊墨和薄暮烟。

    厉贝贝倒是突然想起来了，薄暮烟的确是跟自己同一天生日。

    之前这件事情还被媒体扒出来说事。

    说傅惊墨之所以迷恋厉贝贝，也只是因为傅惊墨将她当成薄暮烟年轻时候的替身。

    因为傅惊墨并没有拥有薄暮烟的少女时代。

    所以找了厉贝贝来弥补遗憾，甚至沉迷其中。

    但是终究达梦一场，傅惊墨还是很快就醒悟，回到现实，跟薄暮烟重归于好。

    裴灵蕙当时把这篇报道给厉贝贝看的时候，厉贝贝实在是佩服这个编辑的脑洞。

    简直毁三观到了极致。

    但是这也让所有人都知道厉贝贝跟薄暮烟是同一天生日。

    裴灵蕙也看到了那边的两个人。

    裴灵蕙说道：“真是晦气，怎么就这么巧，他们为什么偏偏也在这里。”

    上官莞尔的脸上也生出了一丝愧疚：“对不起贝贝，是我选错地方了。”

    厉贝贝连忙说道：“这跟你有什么关系，我们吃我们的，别管他们。”

    但是不受到影响是很难的。

    厉贝贝位置的角度，正好一抬头就能看到那边的两个人。

    让厉贝贝郁闷的是，傅惊墨竟然会亲自陪着薄暮烟过生日。

    之前厉贝贝知道薄暮烟跟自己同一天生日的时候，还试探的的问过傅惊墨。

    傅惊墨说他只记得这一天是她厉贝贝的生日，而不记得其他任何人。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    好不容易厉贝贝说服了自己要潇洒一点。

    已经分手了，他爱跟谁过生日就跟谁过生日。

    她一点都不稀罕。

    但是没想到很快，侍者切了一块生日蛋糕送了过来。

    裴灵蕙不善的问道：“这是什么意思？”

    (本章完)

