    在场看到这一幕的人，都瞪大了眼睛，不知道这警局的人到底是在闹哪出！

    这警局的人跑来敲锣打鼓，他们还真是活久见，难道有什么喜事发生吗？

    而看到警局的人突然这个时候冒出来了，刚准备打电话报警抓陈焲的沈斌，这会自然也没有了继续打电话的必要！

    而且在一众警察中看到警局局长雷泽的身影时，他更是惊喜交加的说道：

    “天啊！雷泽雷局竟然亲自带着警察来了这里，这真是太好了，刚好也省事了，直接让他将这个打人的小子抓走！”

    古艳兵看着一众警员敲锣打鼓的一幕，则是意识到一丝不对劲，下意识说道：

    “我怎么感觉这些人看着不像警察，哪有警察敲锣打鼓的，你没看错人吧！确定警局的雷泽局长也在其中！”

    沈斌有些不高心道：“这还能有假，上次雷局跑来我们卫生司，约我们司长去喝酒，我就见过他本人，而且那些警车总不能作假吧！”

    “可能是雷局他们警局有活动，现在刚好带着一些警员来这里排练节目。”

    “我跟雷局也算说得上话的存在，咱们上去跟他打个招呼吧！今天雷局出现的太及时了，那个打人的小子要完蛋呢！”

    古艳兵点点头，沈斌都如此说了，看来来人是云天市警局局长雷泽带队的警察无疑。

    也确实是有打个招呼的必要，因为待会还要请这些警察把陈焲给抓走呢！

    “爸！现在没事了，警局来对我进行嘉奖的人已经到了，我看他们谁还敢在我们医馆闹事！”

    在警察中看到白雪跟雷泽的身影，陈焲心里也松了一口气。

    “这就好！我怕就怕这些警察嘉奖你是一回事，帮着卫生司的人抓你又是一回事！”

    陈远依旧还是有些担心，陈焲也不知道该怎么劝说父亲，但他知道，这种事应该不会发生的！

    “陈焲，你就装逼吧！就你还想被警局嘉奖，人家警局凭什么嘉奖你啊！就凭你会打架闹事吗？”

    “待会被警局的人抓走了，你可别哭啊！”

    听到陈焲这话的陈秋柔，下意识怼道，因为她知道陈焲很喜欢装逼。

    旁边的陈平则是冷笑不语，警局嘉奖陈焲，怎么可能，这会他倒是希望警局将陈焲抓走，这样待会他忽悠陈远借钱的时候，陈焲就没法捣乱呢！

    此时，陈焲的那辆迈巴赫也被后面赶来的一个警察开到了医馆前面，他们家昨天损失的财物也都找回来了，一并放在车上。

    这个警察下了迈巴赫后，扛起一个腰鼓就跑到队伍里面集合了，并且将车钥匙给了白雪。

    见人都到齐了，雷泽也带着队伍，敲锣打鼓的向着春风医馆走去。

    陈焲昨天帮助他警局破获这么大一场犯罪交易，对他这做局长的而言，也是一桩大政绩，还得到了省里的表扬，就连白雪也因此升到了刑警大队长的职位！

    所以他对陈焲是心存感激的，这才亲自来给陈焲进行嘉奖，而且还特地摆出这么大的阵仗，也是想借此缓和昨晚他跟陈焲之间发生的不愉快！

    毕竟陈焲跟江勇军关系不浅，已经不是他一个警察局长能得罪起的，而且昨晚他跟陈焲发生不愉快后，白雪事后也警告过他，让他对陈焲放尊重点！

    白雪的背景强大，其父亲是华夏政界的要员，更不是他能得罪起的，所以他现在只想将陈焲当做一尊大爷供起来。

