    望着缓缓远去的车队，韩进有些担忧的上前问道：“老张，咱们怎么处理啊，这帮家伙人数太多，难道挖个坑埋了？”

    他说话的声音不大不小，周边的人全都听了个一清二楚，振兴建设的打手们顿时怕的瑟瑟发抖起来。

    这边虽然是龙清商厦的停车场入口处，但因为角度关系避着正街，所以大几十人的阵仗都没有引起路人群众围观。

    再加上身为主人家的伟总一直没有露面，这种不管不问的态度，让这帮外地人心中极度没底。

    阿豹此刻已经被吓瘫了，哆哆嗦嗦的喊道：“兄弟，江中来的兄弟们？没必要，实在是没必要啊，咱们双方没啥深仇大恨，就饶了我们吧。我，我答应绝对不报复你们！”

    守在他身边的是武军，见这家伙还敢插嘴打断两位老大讲话，气得扬手一巴掌甩了过去，直打得他口鼻窜血，眼冒金星。

    “哎呀，哎呀，疼疼疼。我错了....”阿豹还不死心，语气颤抖的求着饶，跟刚才嚣张且不可一世的面目形成了鲜明的对比。

    旁边的朱兵也不知道哪来的力气，挣扎着支撑起身体，朝着他啐过去一口浓痰，鄙夷的大骂道：“草，窝囊废，老子怎么收了你这种小弟！”

    韩进瞧着这一幕冷笑两声，大踏步走过去，薅住他的肉瘤脑袋道：“马德，还有力气说话？你信不信我弄死你？”

    朱兵何等人物，几时被这样威胁过。

    听着这话，嘴角一阵抽动，当即便破口大骂起来，豪气冲天威震四方。

    开玩笑，一帮小年轻能吓唬到大名鼎鼎的兵总？就算当场将他干掉，也不带皱一下眉头的。

    这是便是真正的江湖底蕴，一个混迹嘿/道，搅弄风云近三十年的大混混才有的独特气质，要不然高傲如黄小伟也不会纡尊降贵找他合作。

    张承武丢掉手中的烟头将他提起，问道：“朱兵，你特么脑子被门夹了吧？现在被拿住的是你不是我！”

    朱兵眼皮一翻：“马德，有种你就弄死我，只要我能缓过这口气儿，我一定弄死你！”

    “啪！”他话音刚落又是一巴掌猛扇过来，打得他头晕目眩，仅剩的两颗门牙也掉了。

    “沙比一个。”张承武没好气的一脚将其踹翻，然后掏出手机拨通了王大强的电话。

    “对，县里，龙清商贸大厦停车场，大功一件，有外市人带枪，对对，不用客气！”

    他思考再三，还是选择将朱兵一伙人交给警方处理，当然，通过本地地头蛇王大强来办最为合适。

    一来可以撇清关系，不至于让手下弟兄被警方盘问，二来也是桩顺水人情，这年头涉枪案件已经绝迹，如此藐视法律的悍匪绝对是大功劳。

    看朱兵一伙人的嚣张劲头，搞不好还能深挖出其它恶性案件呢。

    众人等了一刻钟左右，几辆警车缓缓过来，领头的正是王大强的那辆乡野皮卡，后面跟着的则是悬挂着县公安牌照的巡逻车。

    这期间停车场上没出现一点意外，这让张承武与韩进两人纳闷不已，据说龙清建材的老板黄小伟背景深厚势力强大，怎么连头都不冒一下？

    想到这，张承武纳闷的仰起脖子望向楼上，突然瞅见五楼落地窗前正站着一道凌厉的身影。

    那人一脸笑容得瞧着这边，见行踪暴露，也不躲避，而是微微点头致意。

    张承武一愣，心想这人是谁？正疑惑不解的时候，王大强带着名身材瘦高，穿着整齐警服的中年男人走了过来。

    “哎呀，张先生，你可是帮了我们清河县公安的大忙啊。”

    “呵呵，没啥，惩奸除恶是我们老百姓应该做的！”

    “哈哈，来来来，我替你介绍一下，这位就是我们县公安局的周树人局长。”

    张承武微微一愣，心中暗道这个名字有些奇怪，貌似在哪听过，但一时之间却又想不起来。

    那边的周局长已经满脸笑容的走上前来，他本来是不想管这摊子烂事的。

    毕竟是在龙清商厦的地盘上，但听警校学弟王大强说找他的正是江中分局局长王耀华的关系，也就是那个叫张承武的年轻人，这才快马加鞭赶来。

    “你好啊张先生，我代表清河公安感谢你为清河县的治安环境所做出的突出贡献！”周局长微笑着伸出大手。

    张承武不敢怠慢，连忙跟对方握了一下，谦虚的道：“周局长，这些都是我应该做的，这帮人聚众封路，将我们这群农民工兄弟堵在这里，我们也是没办法才寻求警方的帮助，麻烦您了！”

    周局长环顾四周，心想你们膘肥体壮，雄赳赳气昂昂的，哪像农民工啊，完全就是成建制成规模的武装部队。

    但面上还是一脸笑容，这事到此就算暂时了解，张承武将朱兵一伙交给周局长与王大强，然后带着一众兄弟上车赶往清河大酒店。

    望着远去的一长溜破车，周局长颠了颠手里的仿五四，露出一脸苦笑，而旁边的王大强则是兴奋不已。

    他当乡派出所所长多年，平日里处理的案件基本上都是各村村民的家长里短，村斗这事都极少遇见，立功受奖更是遥遥无期。

    这回却不一样了，依靠线报逮捕了一群外县嘿/恶分子不说，还抄出一把铁家伙，这个功劳可不小。

    正胡思乱想的时候，一阵电话铃音突兀响起，周局长皱了皱眉头，掏出手机走到一边，王大强见状赶忙跟上。

    “喂，我是周树人，你哪位？”

    “呵呵，周局长，我黄小伟啊，朱总是我们龙清建材请来的贵客，您能不能给个面子，通融一下？”

    听到黄小伟的名头，旁边的王大强倒吸一口凉气，原来这伙人如此有来头，张承武这哪是给自己功劳啊，完全就是甩了个**烦过来。

    周局长的脸色也是一阵变幻，如果按照平常，他一定会卖黄小伟这个面子，但张承武那边的来头也不小，万一江中市的领导怪罪下来，他这个县公安局局长的位置都难保。

    于是有些为难的道：“伟少，不是我老周不帮忙，这事有点困难啊。”

    “哦？”电话那头的黄小伟有些诧异，周局长以为他生气了，连忙说道：“这样伟少，我这边暂时将人拘起来，等风头过去了，再酌情处理，您看怎么样？”

    能将事情办到如此地步，已经是他最大的让步了，黄小伟想了想，也只得妥协。

