    “呵呵，没什么，只是最近有些上火了而已。”云墨尴尬的笑了笑，微微侧过身子遮掩住了嘴巴，说道。

    神里绫人一副我懂的表情看着云墨说：“云墨君啊，这种事情还是克制一点比较好，不能过分的激烈啊。”

    “咳咳。”云墨干咳了两声，转移了话题:“我记得两个月前绫人大人不是在筹备流派试炼吗？现在可以了吗？”

    云墨不久就要去蒙德了，此次一去，还不知道什么时候能回来，趁现在有时间还是先把这件事办妥当比较好。

    “嗯，我就是为了这个事来的，本来已经快要筹办完成了，很多流派的老前辈也都从山林之中回到了道场。

    但当他们得知你赢了将军之后，不辞而别，返回了山林，又加上眼狩令的事，所以这件事就耽搁了。”神里绫人脸上带有歉意的说道。

    云墨闻言，也是哭笑不得，这也太能屈能伸了吧，看来还是实力决定一切啊。

    “这样啊，那继承流主的事？”云墨有些期待的问道。

    “你要是想要继承神里流随时都可以，我相信在稻妻不会有人质疑你的实力了。”神里绫人笑着说道。

    “绫人大人应该知道我想问的不是这个，您上次答应过我的。”云墨摇了摇头，神里流流主对他的吸引力不大，他想要的是神里绫华。

    神里绫人也露出了了然的神色，他丢了一把竹刀给云墨，自己也拿了一把，神情变得严肃起来，认真的对云墨说:“那么就由我这个现任神里家主来考验你吧，如果你通过了，那么绫华就交给你了。”

    云墨接过竹刀，握在手中，看向神里绫人。

    “当然，这场比试点到为止，毕竟不管是谁受伤，绫华都会伤心，虽然你不太可能会受伤就是了。”神里绫华补充了一句。

    云墨点了点头，手持竹刀，摆开了架势。

    这时，忍居之中也变得热闹起来，屋内的几位都在关注外面的比试。

    神里绫华看着外面，心中捏了一把汗，不过她也说不准到底是在担心云墨还是哥哥，或许，都担心吧。

    而影对外面的比试也很感兴趣，作为稻妻最强剑圣，她对任何比试都抱有兴趣，更别说是刚刚击败过她的云墨了，只有八重神子不太在意，看了一眼之后又继续闭目养神去了，她对云墨还是非常放心的。

    神里绫人看了一眼忍居的方向，对着云墨说道:“不要被外界干扰，考核开始了！”

    “请赐教。”云墨收敛心神，双眸微眯，盯着神里绫人。

    神里绫人握住了置于腰间竹刀，向前踏步，冲刺而来，速度很快，眨眼之间，就冲到了云墨身前。

    “神里流·居合斩！”神里绫人拔出竹刀，朝云墨斩出一刀，竹刀在月光之中留下了一片残影。

    云墨看清了神里绫人的动作，向后撤步，手中竹刀横扫而出，挡住了神里绫人的这一刀，同时竹刀一转，反手向神里绫人砍了过去。

    “神里流·镜花。”

    神里绫人腰间的水系神之眼瞬间亮了起来，垫步移动，在原地留下了一个水影，竹刀斩在其上，水影破裂，带有元素伤害的水滴四处飞溅。

    云墨缓步在水滴之中移动，手中的竹刀也是灵活多变，时而挥舞，时而刺出，时而回旋斩向对方。

    神里绫人也没有选择与云墨对刀，这也不是他所擅长的，神里绫人脚尖轻点，在水中借力向后滑退了几米，避开了云墨这一轮猛攻。

    “云墨君果然名不虚传啊，刀剑犹如鬼神相助，让人无法招架。”神里绫人看了一眼身后不断飞溅的水滴，赞叹道。

    “我才是被绫人大人骗了啊，这哪里像是不精通刀法之人的表现啊。”云墨微微一笑，点出了神里绫人的藏拙之举。

    神里绫人也不否认，只是淡淡的笑着说道:“最后一招，绫人会用全力和你战斗，不要轻敌哦！”

    话音未落，一滴心形水珠滴落在神里绫人的竹刀之前，顿时发出“滴答~”的一声脆响，蔚蓝色水元素包裹住了竹刀。

    “神里流·水囿。”

    神里绫人手腕一抖，向前一斩，水滴瞬间破碎，清净之园囿的门户大开，水流涌动，将这方空间变得寂静无声，只有水花剑在不断的冲天而降。

    “厉害，那么我也全力以赴吧。”云墨深深吸了一口气，双手握住竹刀，向前挥斩而去。

    云墨这一挥，就仿佛是一道闪电，划破苍穹，有那么一瞬间，周围的景象全部消失不见，仿佛遁入了虚空之中一般，笼罩在云墨身上的水囿空间也随之破碎。

    那在空中涌动的水流被这一刀裹挟而去，从神里绫人的身侧擦肩而过，斩向了天空中的月亮。

    “王手。”

    云墨缓步向前，他的竹刀轻轻打击在神里绫人手中的竹刀之上，发出一声清脆的声音。

    这一声脆响，剔除了周遭杂音，让周围的人都听得真切。

    “我输了。”神里绫人放下了手中的竹刀，叹息了一声，对着云墨说道。

    “哥哥，你没事吧。”神里绫华看到神里绫人的身体突然晃动了一下，连忙从房间冲了出来搀扶住他，关切的说道。

    “没事，只是有些震撼而已。”神里绫人拍了拍妹妹的手安慰着她，随后抬起头看向了云墨，眼中有些复杂的神色，“绫华就交给你了。”

    “绫人大人放心，我会照顾好她的。”云墨对着神里绫人点了点头，说道。

    “还叫大人呢？”神里绫人看了云墨一眼，笑呵呵的说道。

    “哥哥。”云墨叫了一声。

    “哈哈哈，这才对嘛。”神里绫人笑着说道。

    “别笑了，我送你回去吧。”神里绫华脸色羞红的说道，随后扶着神里绫人往主宅的方向走去，走之前还不忘回过头，对着云墨做了一个鬼脸，像是在责怪云墨下手太重了一样。

    云墨无奈的笑了笑，这时影她们也从忍居走了出来，九条裟罗明天还要上班，就先行告辞了，而雷电将军虽然很想留在这里，但是堆积的公务太多了，所以也跟着一起离开了。

    原本热热闹闹的庭院就剩下云墨和影了。

    “将军大人，刚刚我表现得怎么样？”云墨笑嘻嘻的凑到了影的身边问道。

    “还行，勉强可以过关吧。"影瞥了云墨一眼，说道。

    “那我今晚能上床睡觉吗？”云墨有些郁闷，虽然明面上是与影同居了，但是暗地里两个人谁也没有越雷池一步，睡觉也是影睡床上，云墨睡地下，这可是很憋屈的事情啊。

    PS:第一章被封了，修改版已提交，等不及的书友可以进企鹅群:477362844查看。

