    别墅中。

    白羽关掉了“日光”这个能力。

    荣金山遭受“坚固日记本”不下百次的痛击，彻底昏死过去。

    他只知道白羽是一名武者。

    完全想不到对方居然拥有超凡能力。

    猝不及防的被这样阴了一下，基本已奠定败局。

    事实上。

    如果他事先别死盯着白羽看，准备一副墨镜，绝对不至于这么快败落。

    但。

    谁TM正常人在打架的时候准备墨镜啊！

    这也是超凡者的强大之处。

    知根知底的情况下，序列九的超凡者和九阶武者近身战斗，输的一定是超凡者。

    但如果对方并不知道超凡者的能力，那胜利的天平很大可能会颠倒过来。

    同阶超凡者很少有正面战斗超越武者的。

    他们强就强在诡异的能力、能够以超凡力量修复肉身。

    这在一场战斗中，几乎可以奠定胜局。

    白羽解除机械武装，看着自己左手上一条血口。

    那是刚才和荣金山交战的时候，被对方的血气攻击透过机械武装伤到的。

    他心念微微一动。

    很快，伤口上的血肉一阵翻动，居然以肉眼可见的速度结疤、掉落、恢复。

    新生的皮肤和原来没有任何区别。

    这股玄而又玄的超凡之力难以言说，白羽也是第一次用，他这才得知这种“愈合”能力并非是没有消耗。

    精神！

    使用这个愈合能力，会大量消耗精神。

    现在他的大脑一阵昏沉，就像是被索取过度的可怜男人。

    看了一眼学霸空间的数据记录板面。

    精神一栏瞬间从120pa掉落至100pa。

    虽然可以通过修养恢复的，并不是减少精神值的上限。但经常频繁使用，肯定会对一个人的精神健康、稳定造成莫大的影响。

    怪不得说超凡者会因为频繁使用超凡能力而更加容易畸变。

    这一次使用学霸秘术“能量感知”也上涨了五点污染度。

    都是玩命的能力啊。

    这些能力以后要少用。

    还有自己是超凡者的事情，得隐藏下来，这是他在战斗中可以阴人的一张底牌，关键时刻能起到莫大的作用。

    “大人，多谢您……”

    余平的道谢声把白羽拉回现实。

    客厅里一片狼藉。

    沙发、桌椅等等，几乎都被战斗弄得乱七八糟。

    趁着荣金山昏迷的时候，白羽走到余平父女三人面前，把他们身上的绳子解开，顺手困住了荣金山。

    一条龟甲缚、两条分别绑住手脚，结结实实的把他捆在大厅的立柱上。

    觉得这样还不稳妥。

    白羽又在别墅中翻箱倒柜，找出一条尼龙绳，把荣金山的脖子和身体也绑在立柱上。

    浑身所有发力点被切断。

    就算是九阶武者，这个样子也挣脱不开。

    “房间里有备用的衣物，现在别墅中的人应该已经跑光了，你们去清洗一下，等会警局的人就会来处理善后。”

    白羽没空理这父女三人，他现在对荣金山的财产颇为感兴趣。

    虽然不能全部拿走，但拿一份弥补损失是一贯的潜规则，就算是赏金猎人抓捕住这些罪犯，也拥有权利得到敌人的战利品。

    当然。

    既然报了警，不能独吞就是了。

    大头还是要上缴给平异司的。

    白羽为了制服荣金山，打空了R8里的子弹，还差点付出生命的危险，经过一番浴血的苦战才堪堪“险胜”。

    此番不吸点血回来，怎么想都是亏本的买卖。

    ……

    整个别墅共分两层，白羽刚才找绳子的时候就已经搜索过第一层，没有发现贵重的物品。

    此番他来到第二层上，终于在书房里找到了一个上锁的柜子。

    啪！

    抄起坚固日记本，实心锁头瞬间被砸断。

    白羽越发觉得这日记本好用，简直就是一个便携式的万能工具，顺手方便，不管开瓢还是开锁都是上等利器。

    哗啦啦。

    拉动铁质箱门，里面摆放着一些瓶瓶罐罐，以及一本战斗灵术和一个U盘。

    那些瓶瓶罐罐自然是药丹，其中居然有不少白羽需要的淬骨丹、淬皮丹……看来荣金山是准备淬炼身体，突破血气关卡。

    不过才准备好，还没来得及突破，便被白羽给干了。

    战斗灵术是荣金山使用过的《猛虎爪》。

    这还真是一门手上的功夫。

    不过荣金山根本没练到家，只能用来当当幌子，吓唬一下普通人，玩声东击西的把戏。

    “老阴比，幸好我有能量感知，不然还真着了你的道。”

    白羽心中腹诽一句，把东西放入背包中，接着开始拿起箱子里的纸张。

    上面的字歪歪扭扭的。

    看起来像是一名初学者写的。

    他看下去才发现，这就是荣金山的日记，而且上面还有收账、转账的一些记录。

    “对方背后还有人？”

    白羽眉头皱起。

    细细看下去，他才发现自己似乎撞上了一头大鱼。

    深渊苦修会鲜血领主一派！

    鲜血祭祀！

    降临仪式！

    临江城最终会沦陷入鲜血领主之手！

    恶魔之纸！

    这些都是荣金山从幕后主使者那里得到的内容。

    一条比一条震撼。

    看到最后，白羽一张脸已经冷若冰霜。

    这些邪恶份子。

    总喜欢搞个大新闻。

    恶魔之纸……

    “如果这记录是真的。

    恶魔之纸还真是深渊苦修会的计划。

    每一张恶魔之纸都拥有破禁以及污秽环境的能力。

    五张恶魔之纸，才是完整的神奇物品。

    分开后的恶魔之纸，这种能力并不会显露出来。

    一旦合一，将会爆发出真正的力量，对周围环境进行疯狂的污染。

    布鲁斯只是苦修会中的一个成员而已。”

    白羽看着这张纸。

    上面很多字迹都歪歪扭扭的，但并不影响真实性。

    只要审问荣金山便可以验证。

    用超凡力量审问！

    【主要任务已更新！】

    【恭喜宿主发现主要任务线索，奖励：梦境战场体验时长八小时！】

    学霸空间的提示声响起。

    白羽心中微微一惊。

    因为恶魔之纸触发的主要任务，一直都没有更新过，就算是他击杀了布鲁斯，也根本没有丝毫变化。

    这也从侧面证明，自己接触到了恶魔之纸的来源。

    【主要任务Ⅱ：打开五条气脉，破坏深渊苦修会在临江城30%以上的布置，已破坏：20%。】

    “还有后续任务？”

    “冰肌玉骨功这么土到掉渣的名字，居然是这个任务的终极奖励吗。”

    白羽按捺不住心中浓浓的吐槽欲望。

