
　　665

　　“那如果他们不摆明了不配合怎么办？”

　　“如若不配合，那就出动我们手里的东西杀了就是；这个土地之上有一段话。

　　叫做敬酒不吃吃罚酒！

　　杀几个人，对于那些东西来说不要太过于简单。”

　　望着远处来来往往巡逻的火枪队成员，那个金发碧眼的番子沉声说道，一双眼睛之中闪过莫名的阴寒之气。

　　“队长，这些家伙怎么还不死心，任家镇有九叔他们就够了,这些洋和尚来也是白搭。”

　　另一边。

　　望着那些来来往往的马车，一个火枪队成员半眯着眼睛出声叫嚷道，模样像极了之前的瘦猴。

　　“说了多少次了，多少次了；副队长，是副队长！

　　你们看见那几个箱子了吗？”瘦猴转头询问道。

　　周遭的几个成员点了点头。

　　“去看看，那箱子里面装着什么东西。”瘦猴转头吩咐道。

　　几人各自相视一眼,随即带着一副坏笑的模样向着远处走了过去。

　　手中短枪挥舞，颇有一番狗仗人势的模样。

　　“等等,这里面是什么东西？”

　　两人上前狐假虎威地出声叫嚷道，而后面的两人，则是将目光放置在另一辆马车之上，见的这幅模样，一个打扮的极为骚包的男子登时凑了过来，装作一副熟络的模样。

　　在付出了十几个大洋之后，才堪堪将几人打发离去。

　　就是这个间隙，谁也没有发现，一道身影无声无息地落于一辆马车之下，手指勾动，在那马车下面掏出来一块儿包裹严实的东西。

　　将其顺利装入至口袋中，飘然离去。

　　半晌，火枪队中。

　　“队长，你果然没有猜错，那些家伙心底绝对有鬼。”

　　望着眼前的瘦猴,一个火枪队的成员出声禀报道。

　　瘦猴诡秘一笑，“那些人能够生出什么好心思,看到那些箱子里面装载了什么东西吗？”

　　几人摇头。

　　“看的太紧,没看到。”

　　“队长，我回来了！”

　　这时，另一个火枪队的成员自外界蹿了出来，手中抓过一块儿包裹严实的东西将其放置于瘦猴身前。

　　几人探头而去。

　　只见一块儿黑乎乎的东西落于几人身前，散发着莫名的恶臭气息。

　　周遭的几人自然不知晓眼前这东西是些什么，但是瘦猴这个副队长已然知晓着东西的来历，赫然是一些已经炮制完毕的大烟，也就是说，那些箱子之中尽是一些大烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“彭！”

　　念及此处，其重重一拳头轰在面前的桌子之上，发出一阵巨大的响声。

　　“这些狗杂碎，居然打的是这般主意。

　　派人给我盯着，看看这些杂碎到底想要干什么。

　　如若我没猜错，那些洋和尚不久之后便会上门。”瘦猴冷笑一声，手中崭新的短枪被其紧紧抓于手中。

　　“队长，那些人来做什么？”

　　“副队长，是副队长！”

　　“自然是要来寻队长我狼狈为奸了，我到要看看,那个杂碎敢跟他们混在一起。

　　镇长，希望你识相一些，不然别怪我听队长的命令,给镇子再换一个队长了。”望着远处赶着抢着去看热闹的镇民，瘦猴胸有成竹地低声喃喃道。

　　此刻，他脑海中响彻起来风莫惊的声音。

　　只要他们手中有火枪，那么眼前的一切，都不会为外人所抢夺。

　　当然，也就仅此而已！

　　凭借他的心性，可没有一丝丝所谓的争霸之心；外界的那些军阀那一个不是手中沾满鲜血之辈。

　　他这个火枪队副队长，抬手间便能碾死。

　　对于他来说，这般日子也相当不错。

　　茅山总坛，日光照耀之下，使得其好似浮现于虚空的白玉京城，道家正气充斥于半空，凝实出一道又一道的法螺。

　　“大师父，金刚师兄传递讯息回来了！”

　　望着周身似有雷霆之力环绕的石坚，那个生的唇红齿白的小童子一边拖着手中的纸鹤，一边出声叫道。

　　石坚睁眼，一双狭长的眼底闪过些许笑意。

　　只不过碍于其掌门的威严，极少显现出来罢了。

　　“小家伙，你金刚师兄传回什么讯息了？”其出声询问道。这不禁让那小童面色一僵，嘴角微瘪，险些哭出声音来。

　　普通的字符他自然识的。

　　只不过这可是金刚传递回来的秘信，除了掌门之外，可没有一个人能够看懂，这不是在难为他吗？

　　见得这幅模样，石坚苦笑着将那纸鹤伸手接过，只待一眼，其眸光猛地一变，起身召唤道。

　　“师叔！”

　　话音未落，老道的身影逐渐浮现凝实。

　　“师叔，那个小娃娃的修为提升速度太快了，已经达到了六印的存在；按照金刚的说法，风莫惊能够跟鬼见愁两人拼的不相上下……”

　　“咯嘣！”

　　老道手指一个哆嗦，几根胡须直挺挺地被其拽了下来，由此可见其心底到底如何的震惊。

　　“……如若不是老道亲眼见过，一定会认为其修炼了什么禁术邪法。

　　这般年纪达到六印的修为，哪怕就是老道当年也不曾达到。”老道出声苦笑道。

　　石坚同样露出了一抹复杂的苦笑，“本掌门当年，在他的那个年纪也只达到了四印的修为罢了。”

　　霎时间，整个阁楼都变得沉寂下来。

　　沉默良久，石坚才率先开口道，“师叔，不能再让那个小娃娃留于外界了。

　　若是让其陨落，吾石坚愧对祖师教导。”

　　老道深有所感地点了点头，“等其回往道场，便召唤其前来；不过掌门，首席弟子的位置当如何处理？”

　　眼前的首席弟子，已然归纳在了五印修为的雷罡身上，若是风莫惊回归茅山，那么这个首席弟子的身份，必定要落于其身上；但如此做法，让那些耗费无数心血所培养出来的雷罡，又当何处？！

　　石坚冷笑，一双眼底中平白升腾起一道铁血之气。

　　“首席弟子的身份，是风莫惊的！”

　　“茅山下一代掌门的位置，是风莫惊的！”

　　“天下道门道子的身份，也是风莫惊的！”

　　“前两项，谁若是不服，本掌门亲自出手；而最后一项，我相信他能够凭借自己摄服那些同代的佼佼者。

　　雷罡，还不够资格！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，665 首席弟子，瘦猴谋划（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 