    咔嚓，噗嗤，咣当！

    三连响，西门易彻底遭殃。

    双腿折断，耳朵撤掉，脑袋敲晕，连声惨叫都没有，整个人直接从轮椅上翻下来，当场摔懵。

    “西门少爷……”

    有几人惊恐出声，更多人则是瞪大眼睛，还没有从刚才的震撼之中清醒过来。

    一直等到将近半分钟之后，西门易缓缓睁开眼睛，疼的下意识发出一声惨叫，这些人才反应过来。

    “太过分了，竟然如此暴力对待西门少爷，简直不能忍！”

    “无法无天，无法无天，这分明是要造反啊。”

    “这件事必须找人严肃处理，不管这个女人是什么身份，都必须要受到严惩！”

    一群人叽叽喳喳的在那里气愤的指责，在大部分的认知里面，都觉得这个秦淼应该是苏凌月的手下。

    看身手实力，是她高薪聘请的贴身女保镖也说不定。

    一个手下，一个保镖，竟然敢对华夏顶尖公子哥下这么狠辣的毒手，你说她是傻呀，还是傻呀？

    “你们，特么的，就不能先把我扶起来？”

    地上的西门易这回是真缓过神来了，疼的一张脸都有些扭曲。

    听着旁边那些人的指责和质问，这家伙忍着疼，咬着牙，含糊不清的对着他们怒骂一句。

    “奥，对，先把西门少爷扶起来。”

    “伤的很厉害，马上安排车子，我们先送西门少爷去医院……”

    那些人反应过来，一起快速朝着西门易这边簇拥过来，同时还有人大声吆喝着快点儿准备车子。

    看看西门易现在的样子，真是伤的不轻，两条腿从膝盖地方开始，以一个诡异的角度扭曲着，老伤未愈，又添新伤，这辈子估计都得在轮椅上度过。

    好容易配型上的耳朵又被扯了下来，鲜血淋漓，血糊糊一片。

    脑袋上也鼓起一个大包，看着就怪瘆人的。

    秦淼却抢先他们一步到了西门易的面前，麻利抬腿，一只脚就直接踩在了西门易的胸口上。

    “啊？你要干什么，赶紧放开西门少……”

    “咔嚓。”

    有人见秦淼竟然直接把西门易踩在脚下，怒气冲冲喊道。

    秦淼用行动进行回击，脚上微微用力，就听咔嚓一声脆响，一根肋骨直接折断，疼的西门易直接一声鬼哭狼嚎的惨叫。

    “谁再说废话，就别怪本姑娘心狠手辣。”

    秦淼脚踩西门易，双手掐腰，特别神气的对面面前差不多二十几个家伙扬眉道。

    “你这个女人怎么……”

    “咔嚓！”

    “混饭，你……”

    \”咔嚓！”

    秦淼说到做到，有两个家伙刚开口，秦淼连续两下发力，西门易胸前顿时又是两根肋骨折断。

    疼的这家伙姑爹喊娘一把鼻涕一把泪，猛烈咳嗽一口，都带着血沫沫了。

    “你们，全，都，给我，给我闭嘴！”

    西门易真是撑不下去了，鼓起所有力气，对着那边的家伙们虚弱的喊了一嗓子。

    再让这群人折腾下去，他觉得自己今天非得死在这个娘们的脚下不可。

    “西门少爷不要着急，我们一定会想办法把你救出来的。”

    “没错，你放心，我们……”

    “咔嚓，咔嚓！”

    又是两声肋骨断裂声音响起，就这么一会儿工夫，西门易已经折断了五条肋骨。

    这种疼痛，加上断腿掉耳朵敲脑袋，真是扛不住了，脑袋一歪，直接彻底的晕死了过去。

    “这回你们满意了？拍马屁也不找个时候，等西门易醒了以后，看怎么跟你们算账。”

    秦淼对现在的效果很满意，拍拍手，把脚从西门易身上挪下来，慢慢悠悠回到了苏凌月的身边。

    那群人这才一拥而上，乱糟糟的把西门易从地下搀扶起来，找人小心翼翼抬着去了旁边早就准备好的车子上。

    他伤势很重，想要利用车子送到大医院，估计早就完蛋了。

    所以现在已经有人在联系直升机，到时候会直接过来把西门易接走，按照他们的背景以及手段，这事儿还是没什么难度的。

    “苏凌月，你……”

    “全都给我滚，要不然，我就从你们身上一个一个的踩过去！”

    抬头了西门易，有人想要指责苏凌月。

    秦淼则二话不说直接一句狠话撂下，顿时堵住了多少人的嘴。

    刚才他们可都是看的清清楚楚，这女人踩西门易都跟踩蝼蚁似得，根本没有任何的忌惮和担心。

    西门易高薪聘请的那些保镖，也在人家面前不堪一击。

    谁吃饱撑的还敢找她的麻烦？

    趾高气昂的来，灰溜溜的走，没过多长时间，这群人就全都上了车子一溜烟撤离了。

    不过从他们临走时的眼神以及表情来看，不少人似乎并不想如此善罢甘休。

    毕竟这次大队伍过来兴师问罪，结果落得这样下场，传出去之后所有人都得被人耻笑。

    “凌月姐，我没有给你惹什么麻烦吧？”

    秦淼对着苏凌月吐了吐小舌头，带着几分俏皮道。

    经过刚才这一闹，现在不管是李金豹和他的那几个兄弟，还是苏氏集团工程队的那些人，或者是周围旁观的那些仙龙村村民。

    现在看向秦淼的眼神都跟看怪物一样。

    就没见过这么霸气侧漏的妞儿！

    “无妨，本来今天这事儿也不可能善了，只是有可能会给你带来些麻烦。”

    苏凌月表情平静。

    刚才秦淼出手的时候，她就已经想到过后果了，西门家族为首的这些人，肯定会抓住今天这些事儿，再对苏氏集团进行打击。

    但这又如何？

    哪怕秦淼不动手，他们也肯定不会善罢甘休，还很有可能会更加放肆的羞辱呢。

    至于以后……

    管他呢，苏凌月深吸一口气，头一次觉得偶尔放纵真是格外的舒爽。

    “嘿，就凭这些废物，也想找我的麻烦？我没真的从他们身上一个个的踩过去，也就是害怕给你招来麻烦，要不然，哼哼。”

    秦淼很不屑的撇撇嘴。

    这可真不是吹牛，就凭她隐龙守护者的身份，那绝对是国宝一级的人物。

    就凭这些家族或者企业，想要找她麻烦，纯粹是自找不痛快。

    当然，这也是苏凌月和秦淼两人知道，其他人可不知道秦淼身份，更不知道隐龙代表着什么。

    “凌月姐，那接下来你要怎么做呢？”

    旁边项小樱和赛金花也挤了进来，有些担忧看着苏凌月。

    “接下来？车到山前必有路，船到桥头自然直，哪怕拼尽所有，这仙龙山开发项目，我一定要继续做下去。”

    苏凌月斩钉截铁道。

    现在做最坏的打算，哪怕苏氏集团现在其他所有的项目全部暂停，那也无所谓。

    最开始她掌控的凤凰集团，本来就是一家名不经传的小公司，苏氏集团也只是一般的大企业而已。

    现在就算真不行了，就权当是一夜回到解放前，大不了从头再来。

    但是这仙龙山开发项目，必须要做！

    “很抱歉，我刚才来晚了，在路上时候，也已经听人议论了这边的事儿。”

    正说着的时候，项少羽的声音传来，他带着老魁快速从外围走了进来，表情看上去有些愧疚。

    早晨时候苏凌月就听项小樱说过，说是项少羽今天要去仙龙山上转悠一圈，看他现在这模样，竟然是刚从山上下来。

    正好错过了刚才对抗西门易的场面。

    “哥哥，你这人怎么这样，知不知道刚才凌月姐多危险，那么多人欺负她一个人，要不是秦淼的话，今天还不知道被人家怎么欺负呢。”

    项小樱一脸责备道。

    “真是抱歉，不凑巧正好没在。”

    项少羽再次一脸歉意看向苏凌月。

    “不过，我听说那些人过来，是想要撤回在苏氏集团的投资？”

    “没问题，凌月，如果你没意见，那就马上退掉他们的资金，我马上来筹集，填补他们资金撤离之后的所有空缺！”

    项少羽信誓旦旦道。

    “恩？”

    这回连苏凌月也是忍不住瞪大眼睛，难以置信的看着项少羽。

    西门家族这些人联合起来想要撤回的资金，是一个天文数字！

    毕竟西门家族是传承家族，带领的那些人里面，有不少的豪门家族，底蕴自然深厚。

    可现在项少羽竟然轻描淡写说，要将他们撤出之后的资金空缺全部添上？

    怎么可能！

    他不是在吹牛，真能筹集到那么多的资金？

    “相信我，只要你开口，无论如何，我都会想办法去把这件事办好。”

    “而且你放心，这次没有任何附加条件，权当是我接替这些人，和苏氏集团合作，你只要按照正常的比例给我利润分红就可以。”

    项少羽很认真的看着苏凌月道。

    苏凌月眼中闪过一丝感激。

    无论如何，敢在这个时候，冒着得罪西门那些家族跟他合作，这就是一种支持。

    “谢谢你项少，只不过，暂时还并不需要，我已经吩咐人去筹集资金，应付他们应该没什么问题。”

    只不过苏凌月很快平静下来，淡淡开口道。

    “哦。”

    项少羽微微有些失望，似乎没想到在这种时候，苏凌月竟然还会拒绝。

    “好吧，不过我也把话说在这里，如果苏氏集团遇到任何麻烦，随时可以找我，我以朋友身份帮忙。”

    “总之我的底线是，绝对不会看着开发仙龙山的项目停顿，我力挺你，让这个工程坚持到底！”

    项少羽提高声音，大声开口，旁边围观的所有人都听得清清楚楚。

    短暂沉默之后，便是雷鸣般的掌声响起。

    PS：第一更，其他更新在下午或者晚上。

