    寝殿。

    一阵清凉的风顺着窗户灌了进来，殿中弥漫着淡淡的栀子花香。

    太平的目光逐渐朦胧起来，她抓着白绫，把头慢慢钻进去，毫不犹豫地把双脚用力一蹬。

    “砰！”

    锦墩一声倒下，丰腴的身子便摇摇晃晃地悬在了空中。

    “殿下？”

    寝殿外侍立的宫娥听到声响，小声地询问了一句。

    周遭异常安静。

    宫娥格外敏感，她是陛下安插进来的眼线，时刻盯紧殿下的一举一动。

    “殿下，需要婢子做些什么？”

    容貌姣好的宫娥叩了叩门，恭敬地问。

    还是没有声音。

    宫娥有些担心，便轻轻推开门。

    一瞬间，她如遭雷击，身体僵硬如铁。

    “殿下！！”

    宫娥发疯似得跑到悬梁下，抱住殿下臀部，将其放了下来。

    “咳咳……”太平不停咳嗽，白皙的脖颈已是通红一片，她坐在地毯上疯狂挣扎，“你滚开！”

    “来人，快来人！”

    宫娥死死捆住太平，扯开喉咙大喊。

    殿下要是死了，她这个奴婢绝对死无葬身之地，连带九族都要悉数诛灭。

    所以无论用什么方法，都要阻止。

    须臾，几个内侍闻声赶至，见到白绫便吓得肝胆欲裂。

    宫娥看向他们，悄悄使了一个眼色。

    几人也知道事情的严重性，神情仓惶地跑出去。

    “求你了，本宫要自缢。”太平面露哀求之色。

    宫娥不为所动，冒着大不敬之罪，将帝国公主控制住。

    “贱婢！”太平抽出手，狠狠甩了她一巴掌，雷霆震怒道：

    “再不滚开，本宫一定杖毙你！”

    宫娥垮着脸，闷声道：

    “殿下，你就算杀了婢子，婢子也不敢放开手。”

    太平盯了她几秒，唇角绽放一抹笑颜，嘻嘻笑道：

    “上吊好玩，我还要上吊，我还要上吊。”

    宫娥神色黯然，看到殿下这幅模样，任谁心里都不会好受。

    那可是雍容华贵的帝国公主，天下女子羡艳的对象，无数女人在梦中都幻想着能替代殿下。

    如今却是一个悬梁自尽的疯子。

    一刻钟后。

    脚步声急促嘈杂，宫廷内侍簇拥着陛下快步了进来。

    武则天鬓发散乱，额头沁出汗水，一进寝殿，就直直盯着悬梁上被风吹动的白绫。

    这一刹那，不啻于被天雷击中，有种濒临崩溃的绝望感。

    她就这样静静地站着。

    气氛犹如阴森的墓窖，随行内侍宫娥大气都不敢喘。

    过了很久，武则天敛去悲痛的情绪，哑声问：

    “她为什么想不开？”

    宫娥战战兢兢，如实回答：

    “启禀陛下，奴婢不知，奴婢要是再晚一会……”

    她后面的话语不敢付诸于口，但殿内众人都很清楚。

    每个人表情都是惊悚震怖，似乎很难接受眼前这一幕。

    “你们出去。”

    武则天挥手屏退左右。

    当大殿只剩母女二人，武则天终于克制不了自己，红着眼哽咽道：

    “令月，你一死了之，留着朕独自咀嚼无边的落寞与哀伤。”

    “你是朕十月怀胎生下来的啊，你为何不想想朕？”

    说到最后，声音已经带着一丝哭腔。

    神州大地最有权势的女人，此刻说不出的哀婉凄凉。

    她是帝王，也是母亲。

    差点跟最受宠爱的孩子阴阳两隔，她如何能不悲痛？

    “怀胎”两个字眼，仿佛擂鼓在太平耳边敲击，提醒她要时刻保持清明。

    她面无表情，木讷的说：

    “我好累，我不想活了。”

    武则天仰起头，深呼吸一口气，自嘲一笑：

    “李令月，你还在耿耿于怀，你还在仇恨朕？”

    说完一双凌厉的凤目凛凛地盯着她。

    太平置若罔闻，装作一副茫然模样。

    这个孩子太出乎她的意料之外，她始终难以置信。

    但胸脯胀痛，呕吐，桃花癸水没来等症状，清晰明白告诉她。

    怀孕了！

    第一次，她用了宫廷避孕措施。

    第二次，几乎所有的腌臜物都在脸上，没想到竟然真的怀上了。

    她的父亲是李唐皇帝。

    她眼前的母亲是大周女帝。

    她的男人，在不久的将来，极有可能主宰天下。

    她未出世的孩子，或许是天底下最尊贵的人。

    她李令月，才是受到天道眷顾的女人。

    所以她必须冷静，一步都不能出差错。

    有了孩子，她几乎立于不败之地。

    “跟朕说话！”

    见其沉默，武则天冷着脸咆哮一声。

    太平蜷缩着身子，委屈地说：

    “我不要待在神都，所有人都笑我是疯子，我要去封地。”

    武则天眯着眼，寒声道：

    “李令月，你在拿性命要挟朕？”

    “这就是你的目的，堂堂公主跑去封地，栖栖遑遑如丧家之犬！”

    “你的企盼就是一种奢望，一种既可笑又可怜的幻想！”

    她心中不知何等愤怒，声音越来越凄厉，像是能撕破一切。

    太平唯唯诺诺，“医师说我需要散心，调养身子，也许才能好转。”

    武则天目中怒火几乎要烧出眼眶，她噬人一般的凶狠目光落在太平的脸上：

    “你再说一句，朕将你废黜流放，朕让你死在荒郊野岭！”

    “好耶~”太平拍了拍手，“反正只要不待在神都，我都开心呢。”

    武则天神色盛满了怒意和憎恨，还有一丝不易察觉的痛苦。

    她真的能忍心赐死这个女儿？

    当听到太平自尽，那一刻陷入绝望的感受，无法欺骗。

    “呵……”武则天转过身去，情绪归于平静，冷笑一声：

    “朕跟你相看两相厌，趁早滚远点也好。”

    “不过有个前提条件，你封地蒲州的赋税账目，以后蒲州的户税田租，地税盐利，全数上缴朝廷。”

    “神都外的邙山有座避暑宫殿，你就给朕死到那里去，躲在里面装疯装癫，有本事装一辈子。”

    “还有，朕会安插耳目，对你实行全天候的监控。”

    “一旦你有离开宫殿的迹象，那就别怪朕无情！”

    而后转身，居高临下俯视着太平，冷冷道：

    “最后一次，以后想自尽，朕赐予你白绫。”

    说完愤怒离去。

    太平眼底的窃喜之色一闪而逝，她注视着母皇的背影渐渐远去。

