    　　我呆呆的看着张岚：“你们平时连这个都讨论？”

    　　我真是有些佩服了！

    　　张岚瞪着眼：“谁讨论了！我没有！”

    　　我说：“不是你刚刚说，是佳琪和丽丽姐说的吗？”

    　　张岚说到：“是……是她们晚上说的，她们以为我睡着了……”

    　　原来是这样，那这就正常了！

    　　以赵丽丽的开放和林佳琪的古怪，她们讨论这个，一点都不稀奇。

    　　不过，被张岚这么抱着我很有感觉啊！

    　　于是，我悄悄的把嘴唇对准了张岚的耳垂。

    　　“我这么久不在，你有没有想我啊？”

    　　说完，我还故意含了一下她的耳垂。

    　　张岚顿时浑身颤抖：“要死了你，在这里就这样！”

    　　我差点忘了，此时我们还在王虎的宅子外面。

    　　听着里面的喧闹声，应该是那些护卫在忙着救王虎吧！

    　　不过即使救活了又能怎么样，王虎已经彻底是废人！

    　　不过张岚说这里不行，似乎没有说别的地方不行啊！

    　　我立刻把她拦腰抱起，打算抱着她跑回宅子

    　　可是张岚却不愿意：“不行不行！你快放下我！这样要是被别人看见，太丢人了！”

    　　本来我不想放下她，可是看她似乎要生气，于是我急忙把她放了下来。

    　　张岚看我有些失落，不由得笑到：“你背着我吧！”

    　　我闻言大喜，立刻把她背在了背上！

    　　因为她身材太好了，所以我这一伸手，刚好拖在她那肥臀之上！

    　　这柔软爆满的触感，我忍不住捏了起来。

    　　然而，我这一次作怪，张岚却没有制止。

    　　于是我一边作怪，一边背着张岚在漆黑的街道之中狂奔！

    　　终于，我们回到了宅子里面。

    　　为了避免张岚跑了，我直接把她背进来我的房间。

    　　当我把她放在床上的时候，她的脸色已经红的和熟透了的苹果一样了！

    　　看着她那红红的脸蛋，我忍不住亲了上去。

    　　张岚也开始和我接吻。

    　　虽然已经很多次了，但是对于她，我丝毫没有抵抗力！

    　　就当我把她压倒，打算进行的时候，张岚忽然把我掀翻了过去！

    　　我疑惑的看着她，难道她不想和我……

    　　可是不对啊，我刚刚已经摸到她泛滥了啊！

    　　就在我疑惑不解的时候，我的下身忽然传来一股湿润的感觉！

    　　“呼！”

    　　我忍不住大口吸气！

    　　这……

    　　看着她那乌黑的秀发，我真的是有些扛不住了。

    　　太刺激了！

    　　虽然她技术不如其他几女，可是那感觉完全不一样啊！

    　　平日里冷冰冰的张岚，居然会这样对我，我这心里的满足，远远强大于身体！

    　　一会儿，张岚抬起了头，她脸色羞红的看着我说到：“这次是给你的奖励，你可不要想我以后还……唔！”

    　　不等她说完，我就冲上去把她扑倒，开始修炼了！

    　　这一次的修炼，真是让我满足无比！

    　　甚至修炼一次之后，我立刻开始了第二次！

    　　等第二天一早我醒来的时候，张岚又已经走了。

    　　她们几个还真是，就不能和我一起起床吗？

    　　我来到院子里面的时候，几女正在吃饭。

    　　她们一边吃，还一边讨论着昨天晚上的事情！

    　　林佳琪听到王虎被收拾了，脸上的喜悦难以抑制：“你真的一箭射中那个女人，让她把王虎那个丑东西咬下去了！？”

    　　她这话一出口，其他几女顿时放下了碗筷。

    　　赵丽丽气愤的瞪了她一眼：“你能不能不要这么恶心啊！”

    　　林佳琪闻言故作惊讶的说到：“哇！丽丽姐，你居然觉得恶心啊！你不是最喜欢姜晨的那个……”

    　　赵丽丽看林佳琪调戏她，立刻拿着筷子冲了上去。

    　　看着两女追逐打闹，张岚脸色不自然的红了起来。

    　　毕竟她昨天晚上还……

    　　这时候逃跑的林佳琪看见了我，她立刻躲在我身后，对着赵丽丽张牙舞爪：“丽丽姐！你的最爱来了！”

