    在董山横的身后，有那么几个打手在。
    他们脸上的表情都凶神恶煞，跟着董山横横行惯了，养成了他们飞扬跋扈的气质。
    他们已经做好了准备，要继续飞扬跋扈下去。
    可是......
    足足过了十几秒中，他们才反应过来。
    自己实力强大的老大怎么飞的？他到底经历了什么？
    有那么两个人看到杨牧拉起了春丽，还冲过去想要阻止，被杨牧一脚一个给踹飞。
    十二级小黄人飞过去将董山横体内的原石吸出来，收为己有。
    之后提起董山横飞到杨牧身边。
    杨牧冷笑道：
    “董山横骄横跋扈打算袭警，被我活捉，我将以袭警，强抢民女，无故伤人，谋财害命，杀人未遂等等各种之罪状，判处他死刑，一会就执行。你们如果还有什么要提供的案情，都可以到区府告状，我就在院子里公开审理。”
    基本上就是胡说一通，杨牧哪里会断案啊，只是基本确定了这小子确实是个恶棍，那就要弄死他。
    人群终于再次混乱起来，所有人都在议论。
    太夸张了，不可一世的董山横，这就被制服了？
    新来的区长到底是何方神圣？
    杨牧没犹豫，带着春丽和董山横直接返回区府。
    虾兵蟹将就不管了，哪能杀得过来，对自己也没什么好处。
    要杀就杀这样的十级强者，可以光明正大的抢劫原石。
    返回院子后，春丽和春菊成父子当然抱在一起哭，恍如隔世。
    杨牧立刻叫人弄了桌椅，让所有人都可以进来举报董山横的罪行。
    开始的时候没人敢。
    杨牧上去直接就砍了董山横的两根手指，这一下将董山横弄醒，痛的吱哇乱叫。
    师爷诸葛许看不下去眼了，到杨牧身边轻声道：
    “大人，这董山横不能得罪啊，他背后有人。”
    “老子背后还有人呢。”
    杨牧高声吼出来，不搭理师爷，继续对附近人道：
    “如果你们有冤情不说，让我知道，那以后就别希望老子给你们出头。老子和之前的清官不同，我断案凭的是心情，不是说你们受了委屈我就一定给你们当家做主，关键是要我爽，明白吗？”
    大家觉得董山横可能真的没救了，而且杨牧砍了他的手指，也表达了决心，看来真的是要整治他。
    一些被欺负的开始义愤填膺的跳出来。
    “他抢了我的房产，还搞我老婆！”
    “他搞我，还抢了我老公的房产！”
    最先两个说话的是一男一女，人们听了后有的就忍不住笑出声，本以为这两个是一家的两口子，却发现并不是。
    有了他们的带头，气氛轻松许多。
    人们开始出来列举董山横的恶事。
    杨牧听得头大，终于知道什么叫罄竹难书。
    十分钟时间，收罗董山横罪状一百六十三条，每一条都残忍至极。
    杨牧脸色冰冷，这样的人怎么能留着他？他已经不配拥有那一撇一捺。
    杨牧这就打算动手杀人了，可忽然之间院门外有人大喊。
    “让开让开！尚小姐到！”
    尚小姐？
    杨牧微愣，下一刻一袭红衣的美妙女人已经进到院子里。
    杨牧和温思佳同时皱眉。
    尚小娟！
    她怎么来了？
    “小姐！就是他！就是他把表少爷抓来的！”
    尚小娟身边还跟着几个人，都是董山横的手下。
    杨牧一听就懂了。
    董山横竟然是这尚小娟的表哥。
    那也就是说，董山横背后的靠山是尚家。
    见鬼了，不是冤家不聚头。
    尚小娟进来后眉头也皱起来。
    当初在辛心蕊的生日会上，杨牧和温思佳都与尚小娟见过。
    尚小娟当然不会忘记他们。
    因而有点意外，不知这帅小伙怎么会跑到这里做了区长。
    尚小娟的家距离这边挺远，今天之所以来到这里，是要去参加万千山举办的一个酒会。
    万千山都说好几次了，要搞一个酒会，就等着尚小娟来参加。
    可尚小娟最近陪着辛凯奇，没时间。
    在尚小娟的心中，其实都没把这些男人当做是交往对象。
    普通朋友就不能聚会了？
    所以万千山只是她的普通朋友，她也希望能有一些朋友，增加丰富业余生活。
    盛情难却，那就来参加吧。
    车子路过这里时被表哥家的人拦住，说表哥被这边的区长抓走了，要杀头。
    尚小娟对这位表哥没多亲近，可也是自己亲妈姐姐家的孩子啊。
    尚小娟的亲妈是神系，在婴儿刚刚出生的时候就神降了，直接抹去婴儿主魂，自己作为主导。
    因此尚小娟亲妈家中的亲戚，姐妹之间的感情非常不错。
    尚小娟出于这个理由到来，想着无论怎样也不能让表哥被人给杀了。
    “原来是你们。”
    尚小娟还是那副高傲的模样，走到距离杨牧不远的位置，亭亭而立。
    原本正在举报董山横各种罪状的人们全都安静下来，附近所有人快速鸦雀无声。
    男人们看直了眼睛，女人们都羡慕的想死，一些自卑者已悄悄离去，心中却还是抹不去那道身影，太美了。
    终于人群重新骚动起来，都打探这到底是谁。
    有人说出答案。
    “西京第一美女，尚小娟啊！”
    杨牧一脸冷漠，他对美女早免疫，第一美女怎么了？跟他有啥关系？
    “是我。”
    “这要干嘛？”
    “杀人！”
    “私设公堂？”
    “区长可以按照自己的意志设立法律。”
    "他犯法了？"
    “师爷，把一百六十三条罪状拿给她看。”
    诸葛许这时已经有点麻爪。
    乖乖，尚小娟！
    京师民间一直议论纷纷。
    早就传三帝争权的关键点就是尚家。
    尚云豪是京师第一高手，最近又传出，其实尚家的底蕴是尚云豪的老婆云拓香，反正三帝都想拥有尚家的势力作为臂膀。
    因此尚小娟的地位绝不仅仅是一个美女，那是三帝都不会招惹的人物。
    人们不禁可惜。
    好不容易来了一个可以和权贵对着干的区长，开门第一把火就要灭了。
    在尚小娟面前，想杀董山横，没任何可能。
    尚小娟这时皱眉将师爷记录的一条条罪状看完，然后偷偷叹口气。
    她知道，这些多半没错。
    早就听说这个表哥私生活很乱，而且有些飞扬跋扈，没想到竟然还作恶多端，如此凶残。
    对家族这些人和事尚小娟平日不管，今天只是刚好撞见。
    “好吧，这些罪名有人证物证？”
    “人证遍地都是，物证也很好找。”
    “你打算怎么处置？”
    “乱世重典，杀！”
    “就算你说得都对，他却杀不得，因为他有父亲母亲，并且是家中独子，这样吧，京师铁虎牢囚禁的都是死刑犯，终生不得放出，把他送那里去吧，可好？”
    众人惊奇，没想到尚小娟竟会有这样的决定。
    这已是在让步了，她承认表哥的罪行，然后要把他一辈子关起来。
    真是没想到，杨牧妥协是最好选择。
    这时，董山横清醒过来。
    揉着头发现自己原石全无，立刻惊慌，随后看到表妹尚玉娟。
    “表妹！你怎么来了？这怎么回事？我的原石？啊！好疼，脸疼，发生了什么？”
    立刻有他的手下跑过去，将事情的经过快速说一遍，并且说出尚小娟刚才的那一番话。
    董山横当时就怒了。
    “什么？这人就是要对付我的区长？表妹！他抢了我的原石，你不能放过他，我妈你大姨小时候可是最疼你的，你难道忘记了吗？我不去铁虎牢，我家就只有我一根苗，你姨夫还等着我传宗接代呢，表妹，救我啊！”
    董山横一番喊弄得尚小娟心乱，同时心中也有气。
    她其实根本不想管董山横，作恶多端有什么好管的？
    只是看在自己大姨的份上才想着弄去铁虎牢，那原本就是万家用来关押人的地方，过个一两年直接把他弄出来就是，到时放在大姨身边好好教训，也是对他的一种教育。
    可偏偏他却不能理解自己的好心，还在这里喊叫。
    尚小娟听看重名声，虽然没想过要当一个大公无私的善良小姐姐，却不愿让自己因董山横而有了恶名。
    于是她顶住压力，开口道：
    “别说话。表哥，你做出如此多的错事，现在又这么多人指正你，我也帮不了忙，去那牢狱中好好清醒清醒吧，末日也是需要有底限的，来人，带他走！”
    尚小娟不打算废话，先离开这里再说。
    周围的人们形成了两种意见。
    一是觉得尚小娟其实还行，这也算大义灭亲，毕竟她说要将董山横放入大牢，这很不容易了。
    另一部分人则认为，尚小娟这不过是权宜之计，那大牢是权贵开的，尚小娟就是权贵的代表人物，在这京师三城横着走，把人放进去，找个替死鬼捞出来，容易得很。
    甚至不需要找替死鬼，偷偷把人带走，又有谁去关注？
    这个时代又没有媒体的监督，也没有微信圈子的扩散。
    无论怎样，所有人的结论是一致的，董山横要被尚小娟带走了。
    “不行，他的罪不能入狱。”
    杨牧冰冷的声音响起。
    原本以为没热闹可看的人们又精神了。
    已经要向门口走的尚小娟一行人停住脚步，尚小娟脸色阴沉至极，大小姐脾气爆发。
