    高中生大概也觉得自己要号码太唐突了，想出了一个捉急的理由：“我下个学期就高三了，以后想问问你专业填报的问题……”

    沈熹眨了下眼睛，感觉自己一下高大上起来。她用余光看向不远处的何之洲，结果何之洲只发出一道哂笑声，不知道是嘲笑谁。

    好吧。沈熹对高中生说：“可是我也不是很懂。”

    “没事的。对了，你英语好吗？”高中生一个理由不够，又找了另一个借口，“我英语不行，我爸妈正要帮我请一位家教呢，如果你有时间的话……”

    英语啊……沈熹赶紧摇摇头：“我四级都过不了……”

    “啊，这样子啊。”高中生遗憾起来，然后又问了一遍手机号码。

    沈熹看向无动于衷的何之洲，有点不乐意。她数三下，如果他还不开口，她就真给号码了。

    一、二、三……沈熹清清嗓子，正要开口，一道声音先穿插进来：“手机号码是么？”

    男孩赶紧拿出手机。

    何之洲报了一串数字：“138897764XX，记住了吗？”他一边报号码，一边走了过来。

    高中生都记了一半，才反应过来问：“这号码是谁的？”

    何之洲眼尾轻抬，口吻淡淡：“她男朋友的。”

    呜呼！高中生脸又一红，看着眼前两人稍微想想就明白了。他正局促不知道干什么时，何之洲已经拎过他手中的购物袋，以及沈熹手中的东西，毫不留情地朝沈熹吩咐说：“上楼做饭！”

    啧啧，这语气！真是拽得厉害啊！沈熹心里吐槽何大爷的训妻口气，面上还是一副小媳妇的表情，她对高中生挥挥手告别：“我要上去做饭了，再见……”

    何之洲还一副嫌她话多的样子，丢给她一个凌厉的眼神。

    沈熹赶紧上楼。

    高中生已经震惊地说不出话来，眼前的情敌一下子变成了偶像，他厚颜无耻地开口：“这位哥哥，你女朋友好听你的话啊，请问有秘诀么？”

    “秘诀？”何之洲潇洒扔下一句，“你觉得我需要秘诀么？”说完，丢下高中生一个人在风中凌乱。

    “上楼做饭去！”高中生再次回味了一遍偶像刚刚的话，真是太男人了，以后他也要这样子！握拳！！！！

    可惜他“偶像”回到三楼公寓里，女朋友坐在沙发吃零食，他进厨房。

    沈熹开了一包零食，走到厨房喂了何之洲一片，并问他：“何大哥，难道你没有话问我吗？”

    何之洲真没把刚刚的情敌放在眼里，不过也配合地问了下：“刚刚那是谁啊？”

    沈熹仔细交代：“我在乐购遇上的，他主动上来帮我拿东西。”

    “真是中国好少年。”何之洲洗好米，感慨一句。

    沈熹瞅着何之洲：“你不吃醋啊？”

    何之洲把米倒进电饭锅里：“吃醋啊，但对方比我小，也比我年轻，不是吗？”

    这话说的真是好……委曲求全啊！沈熹赶紧安抚说：“何大哥，我不喜欢小的，我就喜欢老的，就像你这样子的。”

    老的……何之洲哼笑一声，张开手，看向沈熹。

    沈熹很自觉抱上去，然后赖在何之洲怀里蹭了蹭。有时候吧，只要两个人呆在一起，做什么都觉得好快乐。

