    “风雨雷，我呸，堂堂轩辕帝国弟子，没想到竟是这样的一个人，你若是敢动我们一根汗毛，我姬家绝不会放过你的。”姬如月冷喝说道，脸色阴沉。

    “姬家？”风雷帝子哈哈一笑，而后目光一沉，嗤笑道：“姬家算什么东西。”

    他淡笑，道：“本来本帝子只想玩一玩幻魔宗的圣女，到底什么滋味，阁下却非要插手进来，啧啧，如此美人，本帝子在轩辕帝国也难得一见，今日竟然要享受双燕入怀，真是让本帝子期待啊。”

    风雷帝子伸出舌头，舔了舔嘴角，双眼露出淫邪的光芒。

    “你……我乃执法殿弟子，你敢动我，执法殿绝不会饶过你的，还有你们两个，天鬼宗的家伙，难道不怕灭门吗。”姬如月怒喝。

    她也是无意中卷入进来的，本来，她被这里的空间气息所吸引，却没料到，进来之后却发现了轩辕帝国和天鬼宗的人正在对幻魔宗的人动手。

    姬如月身为执法殿弟子，倒也不惧轩辕帝国的人，也不想管什么幻魔宗、轩辕帝国的破事，只是对空间池有些兴趣。

    谁知道陈思思却认出了她，直接向她求救，而轩辕帝国和天鬼宗的人生怕事情传出去，也直接将姬如月也逼入了废墟之中。

    风雷帝子若是随便动了一个幻魔宗的弟子，那还没什么，可他想要动的却是幻魔宗的圣女，在幻幻魔宗，圣女便是下一任的宗主候选人，岂能说动就动的？

    一旦消息传出去，幻魔宗的人必然会勃然大怒，甚至直接和天鬼宗、轩辕帝国开战。

    这是天鬼宗和轩辕帝国都无法承受的。

    幻魔宗作为大陆三百年中最新崛起的势力，其宗主极其神秘，从来没人见过其真面目，但手段却极其狠辣，不惧怕任何一个顶级势力。

    因此轩辕帝国和天鬼宗的人，决不能让消息传出去，反正人死在古虞界，一旦出去后，根本无人能查出来端倪。

    至于姬如月，只当是无意中卷入进来的倒霉蛋而已。

    可令骷鬼长老他们郁闷的是，姬如月的身份竟然比幻魔宗圣女的来头只大不小，此人非但是执法殿的弟子，竟然还是大陆隐世家族之一姬家的嫡系弟子。

    这让骷鬼长老瞬间就冒出了冷汗。

    姬家和执法殿绝对是武域中的两大霸主，如果让她们知道了这里的事情，轩辕帝国或许还有周旋的机会，可他天鬼宗就一定倒霉了。

    走到这一步的骷鬼长老，只能一不做二不休，将两人全都拿下，交由风雷帝子处置，决不能让二人活着走出这里。

    想到这里，骷鬼长老脸上的狰狞之意更甚，狞笑道：“灭门？老夫今日只要将你们几个擒拿在这里，又有谁知道是老夫动的手？更何况，看上两位的乃是风雷帝子大人，这武域天底下，不知道有多少女人想要获得这样的机会而不得， 两位何不乖乖顺从了帝子大人。”

    骷鬼长老生怕夜长梦多，也是将手中骷髅权杖催动到了极致，只听得呜呜的鬼哭神嚎声不断响起，漫天黑雾疯狂轰落在阵法屏障之上，激荡起道道涟漪。

    “噗！”

    长时间的抵挡，那幻魔宗长老再度喷出一口鲜血，赤红的血液溅在她的身上，显得格外的触目惊心。

    “魅影长老！”陈思思立即惊呼一声，脸上露出担忧之色。

    “圣女，老奴恐怕坚持不了多久了。”魅影长老的脸色十分的苍白，脸上露出苦涩之意。

    “不……魅影长老你坚持住。”陈思思带着哭腔道。

    跟着她的几名幻魔宗强者，为了她先前都已经死的七七八八了，现在难道魅影长老也要死了吗？

    陈思思心头一阵阵的酸楚，她感觉自己就像个扫把星一般，给别人带来的只有灾祸。

    “圣女，别为老奴伤心，能为圣女效力，是老奴的福气。”魅影长老再次咳出一口鲜血，苦涩道：“你听老奴说，过会阵法破开之后，我会用尽所有办法拦住那骷鬼长老，你们到时候全力朝废墟外去冲去，一定不能被留下，如此，老奴也就安心了。”

    “不。”陈思思摇头，含泪道：“你不会死的，魅影长老，你一定不会死的。”

    魅影长老苦笑道：“圣女大人，虽然你来到幻魔宗的时日不长，但你是老奴见过最善良的圣女，能服侍圣女，老奴真的很开心。”

    轰！

    这时，三人身前的阵法护罩陡然轰鸣起来，发出剧烈的波动。

    “阵法要破了。”姬如月手中瞬间出现了古剑，目光变得万分的冰冷，寒声道：“大家齐心协力，未必不能冲出去。”

    陈思思也豁然站了起来，目光变得无比坚决。

    魅影长老急忙吞服下一颗丹药，刚想说什么，轰的一声，三人面前的阵法瞬间破开了。

    “桀桀桀，总算是让老夫破开了，你们三个，都束手就擒吧。”

    骷鬼长老狞笑一声，骷髅权杖挥动间，霎时一股惊人的黑色雾气弥漫了出来，如同一条九头蛇一般，朝着三人爆卷而来。

    “杀！”

    姬如月怒喝，头顶瞬间出现天剑血脉，嗡，同时剑之域界第一时间弥漫了出去，手中古剑爆发出惊人威压，一剑悍然斩出。

    咔嚓！

    天地仿佛出现了一道雷霆剑光，将那黑色雾气蓦地劈开一道豁口，魅影长老也动了，一掌拍出，她全力出手，拼了命一般，霎时虚空中无数掌印浮现，将前方的雾气排开一道缝隙。

    “走！”

    嗖嗖！

    姬如月和陈思思两人同时冲出，暴掠向废墟出口。

    “想走，等你们半天了。”

    轰！

    突然，天地间有雷电绽放，风雷帝子就如同雷神降世一般，出现在两人面前，一掌抓摄而来，轰隆，这一掌之下，天地到处都是雷光涌动，仿佛末日来临。

    同时，轩辕帝国的数名武皇齐齐出手，拦截向两人。

    姬如月和陈思思绝对是最顶级的天骄，哪怕是面对八阶后期的武皇，也有一战之力，可先前本就受伤，再加上诸多轩辕帝国强者围攻，并且有风雷帝子这一顶级天骄出手，两人如何能抵挡？顿时节节败退。

    “圣女！”

    魅影长老大惊，神色惊怒，想要救援，却是被骷鬼长老死死拦下。

    “桀桀桀，别着急，听说幻魔宗女子各个媚术绝伦，老夫也想尝一尝阁下的风味呢。”骷鬼长老桀桀大笑着。

    一时间，三人完全无力抵挡，转瞬就要陷落。

