    

    
                第3483章

    
                而此时此刻，展现在他们面前的，则是一幢非常巨大的宫殿。宫殿的门口，存在着很是严密的守卫。经过了严格的排查，周元和钟超便进入了其中。

    
                就这样，他们站在了宫殿之中。

    
                在他们的面前，则是站着一个看上去六十多岁的老者。但这个老者却是非常的精神。毫无疑问，这人就是神龙帝国的国主了。

    
                “国主，人我给您带来了！”那守卫立刻躬身说道。

    
                “起来吧！”国主轻轻一摆手，显得非常的随意。同时，他一双冷目落在周元身上。那种神情，看上去真的是非常复杂。

    
                周元知道，这个国主大概确实是很期待自己能来。既然是这样，那么他当然是当仁不让了。

    
                只见他微微一拱手，便对国主说道：“国主您好，我是周元。不知道您叫我前来，究竟是所为何事呢？”

    
                他倒是根本没有兜圈子，直接就开门见山了起来。

    
                周围的其他人们，见此情形，多少是感到有些意外。此时此刻，也是不由得皱起了眉头。

    
                但国君却明显是不在乎似的，他哈哈一笑：“周公子还真的是如传说中一般，英雄无双啊！既然如此，那我也不卖关子了。我所要你做的事情，便直接告诉你好了！”

    
                而周元见状，则是立刻对其说道：“还请国君明示！”

    
                随后，这国君便对周元说出了自己的想法。其实，也非常简单。就是希望周元去帮助他们消灭一个邪恶的势力！

    
                那个势力，叫做血源会，乃是一个非常邪恶的势力。而若离，也正是被这些人给抓走的。

    
                换句话说，如果周元想要救出若离，就必须要先消灭掉这个血源会。

    
                所以说，这才是国君来找周元的原因。

    
                但周元听得此话之后，却还是感到非常的意外：“难道你们自己，就没有别的办法可以对付他们了吗？”

    
                毕竟不管怎么说，他们都是一个堂堂的国家。而自己呢？则是一个人而已。

    
                一个国家都对付不了的势力，交给自己这么一个人来对付，是不是听上去有些匪夷所思？

    
                而国君闻言，则是苦笑一声道：“我知道你是什么意思，但我们现在也一直在对付其他人。所以说，如今是一点办法也没有！”

    
                “那好，既然这样，我就帮助你们对付这些人好了。”周元没有多说什么。

    
                国君闻言，也是立刻很郑重地说道：“周公子，真的是有劳你了！”

    
                随后，他就让人去给周元准备了一些资料。有了这些资料之后，周元对付起那些人，也更加得心应手！

    
                只见他立刻说道：“放心好了，那我接下来就准备出发了！”

    
                国君又道：“多谢！”

    
                准备就绪，周元便准备出发了。毕竟，现在终于得到了若离的下落，他当然不可能轻易放过。

    
                自己无论如何，都一定要将若离给救出来才是！

    
                也正是因为如此，周元行动的速度，才是如此的迅猛，根本没有半点迟疑的样子。

    
                不一会儿，就已经来到目的地了！

