    来到会议室后，郭慧云，张长风，姚立金以及一众工作人员已经在里面等了。

    见到秦鸣谦HT永言起来后，全都起身鼓掌欢迎。

    田永言坐在主位后，直入主题。

    先是夸奖了秦鸣谦一番，之后又列举了一些收集来的数据，来证明他对浙省以及临安旅游的实质贡献。

    “秦老弟，我相信以你的才华，以后还能做出更好的诗词文章来，我可记得你昨天说的话，我这等着你把我们宣传部写的倾家荡产呢。”

    “是啊，秦先生，我们都等着呢。”

    “......”

    见田永言的话讲完，还向秦鸣谦开着玩笑，在座的其他人立马跟着说笑起来。

    “玩笑之语当不得真，不过我肯定会尽量为我们浙省的好山好水多写诗词的。”

    “好！那我们就随时静候秦老弟你的佳作了。现在我们还是抓紧时间把支票给秦老弟吧？”

    田永言每天的时间都被规划好的，在看了眼手表后，宣布进入下个环节。

    秦鸣谦听完后喜笑颜开，在工作人员的安排下站好位置，等待颁奖。

    稍倾，两名工作人员搬着装饰着大红花的，放大版的支票走了过来。

    在秦鸣谦接过后，田永言与其并肩站立，剩下的人依次站在两边。

    “感谢......”

    秦鸣谦控制着面部表情，拿着话筒对着摄影机发表了一通感言后，在众人的鼓掌声中结束了仪式。

    “老弟，支票拿着，等等别着急走，方书记可等着见你呢。”

    田永言说话时把真正的支票递给了秦鸣谦。

    “好，我听田哥安排。”

    在这之后，跟着田永言回到了他的办公室，两人坐着聊了会儿天后，就接到了方书记秘书的通知。

    “走吧小秦，方书记可是专门为你抽出了十分钟时间，不容易啊。”

    两人来到方书记办公室后，没有过多寒暄，就直入正题。

    “永言部长，你说我们能不能把秦先生当作一张浙省名片，结合他的作品，来搞些人文旅游的项目呢？”

    田永言听后，眼神立马亮了起来。

    秦鸣谦除了暗叹方书记有眼光外，倒没有受宠若惊之感，毕竟他现在拿出的作品都是传世之作。

    如果能抛开年龄资历等因素，单论作品质量，做华国对外文化交流的名片都绰绰有余了。

    “方书记您说的这个我觉得很有搞头，小秦他......”

    两人商讨时，也经常询问秦鸣谦的意见，原本计划的十分钟时间，延长了将近一倍。

    “......”

    “看来还是要跟年轻人多交流交流啊，今天小秦的一些观点，让我这个老头子很受启发啊，那今天就这样吧。”

    方书记意犹未尽，但听到秘书的敲门声后，还是结束了这次会面。

    “好的方书记，那我回去再好好计划下，到时候定好方案给您过目。”

    “方书记再见。”

    田永言和秦鸣谦二人道别后走出了办公室。

    “秦老弟啊，在京城上学的时候没少吃东北菜吧？怎么样，吃得惯吗？”

    “确实没少吃，我蛮喜欢吃东北菜的。”

    “哈哈哈，那就好，那晚上就在田哥家吃饭了，我让你嫂子给你做正宗的东北菜。”

    秦鸣谦可以感受到，田永言的对他的态度又更加亲近了。

    “行，那我晚上可要饱吃一顿，说起来已经有个把月没吃过东北菜了。”

    “......”

    田永言等等还有公事，于是便让工作人员安排好秦鸣谦，自己先回了办公室。

    因为已经将近四点了，所以秦鸣谦就没去其他地方，让工作人员安排了个休息室等待下班。

    不久之前，浙省的官方微浪发布了秦鸣谦领取五百万奖励的事，又在网上掀起了轩然大波。

    “哇！写两首诗就奖励五百万，大家一起数数一个字值多少钱。”

    “现代版一字千金，但是这两首诗能值这么多钱？”

    “衙门这么有钱吗？给私人随随便便就奖励五百万，他为国家什么贡献了吗？”

    “我也写了诗，请问怎么投稿？”

    “只有我关注哥哥的颜值吗？舔屏ing....”

    “......”

    之前网络上，除了刘信大的恶意碰瓷外，全都是对秦鸣谦的肯定之声，但这次却多了很多质疑。

    概因为这次的事，秦鸣谦得到了实质性的好处，而且是五百万巨款，所以多了许多质疑之声，其中有不明情况的，也有眼红带节奏的。

    网络上的争论声，从浙省官方微浪延烧到了秦鸣谦的微浪下面。

    “你凭什么能拿五百万，赚钱这么简单的话，我也去写关于西湖的诗好了。”

    “凭什么不能拿五百万，你看你拿五百万买得到这么好的诗吗？你懂《望海潮》和《饮湖上初晴后雨》的文学价值吗？”

    “临安景美人更美，还有美食我也爱，当然不能少美酒，喝完一起游西湖。大家看看我这首《临安四美》值多少？”

    “......”

    秦鸣谦知道这件事还是万国豪打电话告诉他的，这个助理很是称职。

    “这些人怎么这么闲的。”

    听到消息后的秦鸣谦忍不住吐槽。

    “那秦哥，要不要出面解释下什么？”

    “算了，我出面不合适，我去找郭处长说下。”

    挂断万国豪的电话后，秦鸣谦往郭慧云的办公室走去。

    “张哥，郭处长呢？”

    来到郭慧云办公室，发现里面只有张长风和几个工作人员在。

    “郭处在开会呢，您找她有什么事吗？”

    张长风看到秦鸣谦很是高兴，不谈昨晚后来写诗的事，光是秦鸣谦和他干杯，就让他对秦鸣谦好感倍增。

    “是网上质疑我拿五百万奖金的事，闹的挺凶的，你们没注意到吗？”

    “我不知道啊，我帮你去问问看。”

    张长风说着便拿起电话打给了负责新媒体的部门。

    “王科，我长风啊。是秦鸣谦秦先生的事，哦哦，你们已经知道了是吧，那行。”

    “放心好了，他们已经在处理了，在整理数据呢，到时候网民们看到这些实质性的数据，就都明白了。”

    挂断电话的张长风向秦鸣谦解释。

    “那就好，麻烦你了张哥。”

    “跟我还这么客气，昨天的事我还没好好感谢你呢，让我在田部面前露了那么大一脸。”

    眼看张长风现在比较清闲，秦鸣谦索性就没回休息室，和他一起聊聊天，时间倒也过的快些。

