    听到王洪风的话，王牧风着实惊呆了。

    他万万没想到，自己的大哥，竟然会做出如此丧心病狂的举动！

    为了自己的儿子的儿子报仇，竟然不惜要动用炸弹！

    要知道，炸弹虽然能够炸死叶无双，而且还能炸死他！

    而他，是王洪风的亲弟弟！

    这一刻，王牧风和王亮心里凉了半截。

    尽管王亮早就知道父亲和神秘女人的计划，但是他万没想到，父亲在要用炸弹杀叶无双时，竟然全然不顾三叔的安危！

    “爸，你……你可是真的冷血啊！”

    看着自己的父亲，王亮的眼神中再无期待，有的只是震撼和绝望。

    要知道，多年以来，三叔虽然并不过问家族事业，但是他的名声和口碑都极好，也是因为王牧风的缘故，王家才能得到大批深受武道之人追捧的能量石。

    虽然他们得到的能量石并不多，一年也就是十几二十块，但是仅仅是这些，就足以让很多家族趋之若鹜，为了得到能量石，他们大多数都选择与王家合作，这才让王家获得巨大的收益，成为现在的龙城八大家族之一。

    而王牧风向来不以此邀功，反而是潜心修炼剑道，默默支持王家。

    反观王海龙呢？

    身为王氏家族的第一继承人，无才无德，自然深受家族内外的质疑。

    王牧风的名声在外，正值壮年，口碑和人品甚至超过身为家主的哥哥王洪风。

    王洪风自然也关注过这些威胁他儿子地位的人，但是他了解王牧风，知道他一心向武，所以尽量给他足够的资金去研习武道。

    虽然对长子的行为无可奈何，但是他还是以一己之力，稳稳的为王海龙博取了继承资格。

    不过此时，王洪风多年来处心积虑的经营，随着王海龙的死，付诸东流了。

    曾经威胁过王海龙家主地位的人，自然成了他再度关注的对象，不为别的，只因为他的怀疑！

    王亮和王牧风这两个最有利的家主继承人，此刻都在为叶无双说好话，而叶无双又是他认定的杀死王海龙的凶手！

    王洪风几乎可以认定，王海龙的死，就是他们合力所为！

    王牧风听王洪风说出心里话，不免仰天长叹。

    “连我一起炸死？”

    “大哥啊大哥，我为咱们王家鞍前马后，只为这个家平安顺遂，而你却把我想的如此险恶！”

    “甚至……甚至跟一个外人合谋，不顾我的性命，也要跟那个叶无双鱼死网破！”

    “你还真是我的好大哥啊！”王牧风冷冷一笑道。

    他想起跟叶无双决斗时的一幕幕，为了制胜被迫使出曝水符，透支了巨大的内劲，绝望之际险些失心自刎。

    结果换来的，却是亲兄长如此心寒的一句话。

    “哼，你跟外人合谋害我儿性命的时候想什么呢？难道你以为，在那跟叶无双装模作样的打一架，假装自杀，我就会信你是无辜的？”

    “你当我这些年在龙域，是白混的吗？”王洪风嘴一撇，给身后的人使了个眼色，瞬间，几个壮汉围住了王牧风！

    “爸，您怀疑我，也不能怀疑三叔啊，我确实认识叶无双，但是不管是我，还是三叔，我们一心为王家做事，从无半点非分之想，更不可能害我哥！”

    “你要是不相信，我可以对着哥哥的墓碑发誓！”王亮见情势不妙，站出来挡在王牧风跟前。

    “你自身难保，还敢管别人，等我先处理了老三这个叛徒，再收拾你！”王洪风说着，一把推开王亮。

    王亮忽然觉得头重脚轻，被父亲这么一推，竟然扑倒在地。

    按理说他年富力强，就算没有武道根基，也不至于柔弱至此，他不解的看向父亲，只见王洪风阴冷的一笑，眼神下意识的扫了扫坟前的香炉。

    “给我把王牧风拿下！”王洪风对着自家豢养的保镖命令道。

    那几人曾跟着王海龙四处为非作歹的打手，有两个是宗师级别的高手，最次也是内劲高手。

    但是他们站在王牧风身后，却不敢动手。

    谁不知道王牧风的剑，杀人于无形，他能被称作剑仙，自然当世无几人敢与他为敌，就算他败给叶无双，也不代表他们几个就是对手！

    “哼，你们怕什么，他用的那个曝水符，透支了大半能量，现在虚弱的连个宗师都打不过，更何况……”

    “更何况什么？”王牧风稳如泰山，一副仙风道骨的气势毫不凌乱。

    “更何况，你已经中毒了！”王洪风得意至极的说道，指了指王海龙坟前香炉里，刚刚燃尽的香。

    王亮这才发现，自己一手置办的丧事用品里，确实没有这样香味奇特的香，看来父亲一直以来都没真的信过他，之所以没动手，就是等着这一刻！

    在王海龙的坟前，只有王家自家的人能靠近，秋风等随行之人，都只能在墓园外面等候，看来父亲早就想到这一点，才会选择在这个时候对自己下手！

    只是可怜了三叔，在这个时候来触霉头，他败给叶无双自然不是本意，却因为叶无双说了句公道话，竟要被父亲一并处置！

    “哼哼，您还真是我的好大哥！”王牧风盯着王洪风的眼睛，悲伤的说道。

    “念在你我兄弟一场的份儿上，我会让你走的舒服点，放心，你不会白死的，我会让叶无双，为你们三个的死负责！”王洪风像疯子一样大喊道。

    连那几个打手都被他疯癫的样子，吓得说不出话来。

    “爸，你要杀我吗……”王亮瞪大眼睛看向王洪风，他怎么也没想到，虎毒不食子，王洪风却能对他下得去手，对他失望至极！

    王牧风毕竟是剑仙，他怎么肯束手就擒？

    “本是同根生，相煎何太急？”王牧风一言毕，宝剑出鞘，直直刺向王洪风。

    “无谓的挣扎！”王洪风冷笑着一把提起王亮，挡在自己面前。

    王牧风刚一运力，就感到浑身酸软，脚底如踩了棉花。

    出剑时的尚有一丝气力，可眼见王亮被挡在王洪风前面，想收剑，却已经不能收放自如了！

    王亮眼瞅着剑锋已经挨到自己的喉结，索性双眼一闭，听天由命！

    就在他以为自己大限将至，忽然听见空中一阵疾风。

    “咣当”一声，王牧风的剑，落到了地上。

    只见暮色中，一道残影闪过，王海龙的墓碑上，竟站着一个人！

    那人白衣飘飘，似怨鬼，似神仙，一动不动，悄无声息。

    王海龙坟头的两盏烛光随着那股劲风猛烈的摇摆起来，似是狂舞的鬼火，跳动几下后，就灭了。

    此时天已微黑，忽然生此变故，众人不由得汗毛倒竖。

    “你、你……是我儿显灵了吗？”王洪风激动的放开王亮，老泪纵横的跪倒在王海龙坟前，仰视着墓碑上站的白衣人。

    “我是你爹！”那人冷冷的说道。

    “爹？”王洪风顿时吓得瘫倒在地。

    他有些混乱的脑壳里，盘综错节的理出一点思路，难道是老爷子见我要杀王亮和王牧风，气的显灵了？

    “爹……爹您别生气，我在给咱们王家清理门户，是他们两个勾结外姓，杀了您的宝贝孙子，他们这样的不肖子孙，不能轻饶！”

    王洪风一边说，一边猛地在地上磕起头来，砰砰作响，三两下，额头上就碰出血来，他也顾不得疼，只求显灵的父亲能够饶恕他的罪过。

    “联合外姓？那外姓长什么模样，你上前来与我细说！”

    话音刚落，王洪风便觉胸口像被一只无形的手提起，那强大的吸力将他拽起，双脚离地，缓缓的向白衣人靠近。

    “爹、爹您这是做什么？”王洪风吓得四肢乱蹬，好似杀猪一般，哇哇大叫起来。

    “让你看看，你说的外姓人，是不是长这个样？”

    白衣人说着，忽然手中托起一团蓝色火焰，照在自己的下巴上。

    大家瞪大双眼，看到那张瘆人的脸，不是别人，正是已经死亡的叶无双！

