    啪！！

    猪妹从红buff的草丛里，直接一个闪现穿过了石甲虫！

    chen的这一副举动，让解说和观众大吃一惊！

    弹幕里纷纷刷着问号，完全不懂chen这个闪现的意义！

    镜头一转。

    只见chen闪现之后，画面拉到了上路。

    薇恩刚好压进塔下两波兵线！

    这一局奥恩虽然被打的很惨，但是Mikuya的出装很灵性。

    布甲四红，自身的血量还在满血, 想要越塔那万万是不可能的。

    但chen闪现之后，并没有越塔的意思。

    而是一边拉着石甲虫，一边进草丛。

    二级学e的猪妹，打石甲虫的速度并不慢。

    就这样，两人一墙之隔。

    各自做自己的事情。

    Tarzan其实没有想太多。

    奥恩的兵线虽然在塔下，但血量饱满。

    猪妹如果在他的石甲虫，二级学q穿墙而过, 那就没了位移来越塔。

    更何况, 奥恩的血量很健全。

    奥拉夫根本没有想到猪妹会在他的石头人。

    而且他更没想到的是, 猪妹二级学e，直接闪现下来，所为的就是抢一组石甲虫野怪！

    “这个闪现？！！”管泽元第一时间也有些懵。

    但随后就明白过来了，“猪妹一级学的w，二级学e，他是没学q的，他想着还要吃完这一组的石甲虫！”

    “这个思路是好的……但他不怕被奥拉夫发现吗？”

    随着一阵几秒的沉默，奥拉夫还真没有在自家石甲虫位置放眼的迹象。

    管泽元妥协了，“这石甲虫还真让他偷掉了！！”

    “这石甲虫的待遇高吧？猪妹闪现拿的。”

    “chen要不要这么离谱，一片石甲虫，直接闪现来拿？”

    “我估计Tarzan也有点蒙圈……”

    Tarzan这波看到自己的红buff保住后，先打完自己的第二个红。

    他是知道自己的f6被猪妹偷掉，然后可能提前从龙坑跑掉。

    毕竟这个红buff自始至终就没有碰过。

    在高手思维的碰撞中，吃一组f6就不亏了, 要想还拿红buff，那迎来的只会是奥拉夫的残酷冰斧。

    但他万万没想到的是，猪妹二级学e，提高自己刷F6的速度。

    等到奥拉夫打完红buff后, 猪妹已经边拉野边打怪，把石头人大大小小地全部收拾干净。

    等到Tarzan赶过来后，发现自己的石甲虫不见，忍不住地在地图上发了问号。

    “这猪妹刷野这么快？”Tarzan有点怀疑人生，发出了灵魂拷问。

    而这时，台下的观众已经忍不住给到了掌声和欢呼。

    “这chen……只玩心脏的，奥拉夫只要在石甲虫插眼，那chen就亏炸了。”

    “闪现为了省绕路的时间去吃野怪……这个时间把控，有点细啊！”

    “这个闪现虽然交掉了，但LNG这边并不知道他没闪，只会变得更加疑惑。”

    “一来一回，Tarzan在想：怎么我反了一组红buff，亏了两组野怪啊！”

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    “What the fuck？！！这个闪现什么意思？！”

    “不是……就是为了吃野怪，所以交闪赶路吗？”

    “我刚才仔细的想了一下，这个闪现好像真的不怎么亏啊。”

    “你看LNG这边肯定是不知道猪妹闪现的，而且前五分钟的闪现只要不主动送人头, 基本上都没有什么作用。”

    “其次，一个闪现换两组野怪, 要知道前期的猪妹是要被奥拉夫压制的，奥拉夫三buff开局是最简单的事情，猪妹在第一轮刷野里，按理说要被多打一组野怪，但现在是，chen反其道而行之，自己多打了一组野怪，这也就意味着，前期的猪妹等级要比奥拉夫还高。”

    “而且这个猪妹的刷野并不是很慢，Tarzan吃了一个大亏！”

    姿态侃侃而谈。

    这一波，他实在没想到chen的思路竟然如此奇怪。

    一级闪现凶人的他见过。

    当时EDG的打野jiejie在初等赛场的第一场比赛里，手里拿着冰霜巨斧的奥拉夫，直接闪现到红buff，抢对面的f6。

    当时这一番操作惊艳了所有的解说和观众。

    而现在，一级闪现吃野的，又让他对现在的职业联赛充满了未知。

    “这就是年轻人啊，敢打敢拼。”

    “主要还是自信吧我觉得。”另一边的Letme也是评价道。

    “他这个闪现，充分表明把Tarzan这名选手的心理拿捏的清楚。”

    “这一波，但凡奥拉夫有意识地往石甲虫插眼，那么结局就不同了。”

    “到时候闪现和野怪全没，chen亏炸。”

    “但恰好是Tarzan没有插眼，导致这一组野怪丢失，还浪费了奥拉夫的刷野时间。”

    “Tarzan的刷野路线想着是，打完自己的红，然后石甲虫，再去下半野区。”

    “毕竟F6已经没了，石甲虫要是不刷的话，这组野怪就耽误太长时间了。”

    “但Tarzan应该是觉得，猪妹不敢冒这个险。”

    “我们稍微算一下时间。”

    “奥拉夫走到红buff，如果猪妹没有直接闪现过墙，而是学q，或者慢悠悠地走过去。”

    “先是第一种情况，学q，猪妹没有惩戒，学q也就意味着伤害不太足，很有可能还没打完，奥拉夫就已经赶过来了。”

    “当然，我觉得大部分有这个想法的打野，都会学q，因为风险比较低，学q，只要留着第二个q技能，准备逃跑就行了，毕竟奥拉夫没有位移，想要追击有q技能的猪妹，实在困难。”

    “第二种情况，慢悠悠地走过去，大约需要四秒的时间。”

    “但你再看猪妹刷完石甲虫到离开，奥拉夫走到石甲虫的位置，这个间隔时间是多少？”

    “正正好好是四秒！”

    “这说明什么？”

    “说明chen算好了这个精准的时间节点。”

    “这样的打野，我只能说两个字，恐怖！”

    Letme说到这里，姿态也是赞同。

    但弹幕里的“千分王者”认为：

    “？？就那一时间，能想这么多吗？主播搞笑的吧！”

    “chen虽然确实厉害，但也不会这么离谱，这个闪现我觉得有运气成分。”

    “只不过恰好而已。”

    在他们的理解里，职业选手的各种细节和博弈都是运气使然。

    就像是有一局乌兹的直播中。

    乌兹在对线期的对拼中，双方辅助阵亡，对面ad残血，乌兹去追击。

    在追击的过程中，乌兹在原地插了一颗真眼，后面轻松地追击到对面的ad，然后击杀。

    后面，弹幕里的“千分王者”纷纷扣着问号，不明白为什么会突然插一颗真眼出来。

    都在说失误啊，按错了等等。

    但乌兹也是解释道：“这颗真眼查出来，我的鞋子就出来了，多一点移速，我们就能更好地击杀对面。”

    当时，乌兹的装备栏是满的。

    点了神奇之鞋这个天赋。

    而对局还在八分钟左右。

    之前也发生过几次对拼，拿到过人头和助攻。

    （ps：神奇之鞋的cd随着击杀和助攻减少）

    但下面的评论依旧认为是运气成分。

    这显而易见的说明，高手往往都会有一些让人不理解的行为和动作。

    普通玩家猜不到，确实正常。

    “对，这样你看：chen丢了红buff，但多吃了一组野怪，一路刷下去，chen的猪妹发育并不亏。”姿态看着画面继续解说道。

    从屏幕上来看，chen在离开石甲虫区域后，在三角草丛做了一颗假眼，帮助Theshy缓解压力。

    Tarzan这边也抓不到。

    奥恩前期对薇恩造不成什么威胁。

    奥拉夫则是害怕被反蹲。

    尤其是经历过自己的石甲虫被当面反掉之后，如果猪妹恰好在上半野区能够支援过来。

    薇恩只要稍微拖一拖，他们接下来的处境就会变得非常困难。

    而chen这边，似乎没有半点压力。

    从魔沼蛙与蓝buff一块刷，再到清理三狼。

    刷完这三组野怪后，游戏对局来到3分20秒。

    chen没有直接往下继续刷，而是转眼来到上半河道，先拿掉河道蟹。

    然后往上靠，蹲在草丛里回城。

    在这个位置回城，陈晨有两个想法。

    一个是没眼，可以稍作反蹲。

    虽然奥拉夫大概率在下半野区，但还是稍微提防一下。

    第二个是有眼，眼上回城。

    给对面奥恩无形的压力。

    这场比赛，M1kuya本来就难受，看到chen来反蹲，胃里的苦水一直往外冒。

    “我吐了啊，这都要来一下的吗？”这草丛里明显有眼，M1kuya看到chen回城后，抱怨道。

    Tarzan那边，中文沟通还是不怎么行。

    他听不懂M1kuya在说什么，但也能听出大致的语气。

    Tarzan用简单的汉语回道：“我来，等我。”

    这一波，下路的LNG还是有效果的。

    知道Chen在上路回城，下路立马有了动作。

    佐伊从中路赶过来，直接救赎拦路。

    并且帮助下路把兵线推了过去。

    牛头抗塔，配合奥拉夫先砍掉Wink的女枪。

    牛头虽然抗塔死亡，但Wink的女枪还是倒地了。

    剩余一个宝蓝。

    佐伊赶了过来，很细节地先走进防御塔捡Wink女枪的闪现，随后平a蕾欧娜拉出塔外，抗一下塔后，催眠气泡命中。

    宝蓝想反手指佐伊，却被佐伊的闪现拉开距离。

    随后Icon的佐伊拉q[飞星]，将蕾欧娜打至残血。

    最终，蕾欧娜在三人的连续抗塔和拉扯中阵亡。

    “Nice！！”

    LNG这边队员眼里重新出现了光芒。

    他们忽然发现：

    IG或许在中上两路找不到突破口。

    那下路，可是稳稳地突破口啊！

    把下路这个点打开，那么整个比赛就变得轻松多了。

    虽然说，这版本的下路依旧很难凯瑞比赛。

    但Light的上限比较高，再加上他拿小炮这样的英雄，带起节奏来也非常猛。

    所以LNG这边下路经典越塔成功。

    虽然换掉了老牛，但Awandy明显还有想法。

    Awandy或许也看不下去自己的兄弟在上路遭罪，趁着下路的兵线还在可控的阶段，立马说道：“灯哥，我去上路看一眼，你先稳着发育。”

    说着，Awandy复活后，直接来到了上路。

    陈晨微微皱眉。

    本来这一波他准备去下路刷野的。

    但下路沦陷。

    野区的野怪估计也要被反个干净。

    陈晨只能顺着原先的路线，继续来上打对面刚刷新的F6。

    这时，Rookie刚回城补完状态。

    其实让人意想不到的是，这一局Rookie拿到发条，在线上并没有稳住。

    反而让佐伊拿到了线权，导致游走了一波下路。

    不过，这也没什么办法。

    佐伊推线本来就快。

    Rookie虽然硬实力摆在那里，但面对推线的佐伊，还是有点无能为力的样子。

    这时，chen对中路有了想法。

    在过往的比赛里，chen在IG一直没帮过Rookie。

    一方面，有些队伍对Rookie这个点采取的都是“既不抓，也抓不到”的方案。

    Rookie对线比较稳，打团稳又猛，很难被针对到。

    另一方面，大家的焦点都放在了上路。

    比起中路，上路更容易出现突破口。

    还有一部分原因是，chen绝对信任Rookie的能力。

    他没去抓中，但也和Rookie做了不少的中野联动。

    一块包上路的动作时有发生。

    但Rookie有难。

    或者说，他在中路抽不开身时，陈晨必须要来帮他缓解一波。

    ……

    上路，Awandy帮助M1kuya清线，结果被Theshy1打2。

    不过对奥恩有个好消息是，线终归是推过去了。

    自己有了喘气的机会。

    Awandy本来到上，是要反蹲的。

    但他没拿捏住chen的思维。

    chen并没有去上，硬抓奥恩。

    反而让Awandy两手空空，回到了下路。

    Awandy比较无奈，看着自己半血的牛头，只能再次回家，补充状态回下路。

    这个过程中。

    中路出现了焦点。

    没有游走的Rookie提前到达6级！

    Icon只有五级，手里捏着闪现，却一点都不怂Rookie的发条！

    甚至有五级压着六级打的趋势！

    这时，chen忍不了了。

    你一个五级的佐伊，凭什么嚣张？

    chen开着扫描，绕到了中路的外围小路。

    然后通过卡着上端的极限视野，一点点的往前挪动。

    保证最极限的视野差！

    这个时候，猪妹就在Icon佐伊的身后！

    佐伊手里捏着净化，似乎完全不怕IG这边对他的反制！

    “义进义进，看我位置！！”

    陈晨大吼一声。

    宋义进抬手用球，先减速发条，第一时间没有跟大招。

    毕竟佐伊手里有闪现，大招逼闪，看似很赚。

    实际上，这一波是有着抓死佐伊的机会的！

    这时，后方的猪妹终于动了！

    台上解说管泽元，立马激动道：“Icon的位置有点靠前，这波有机会吗？”

