
    “父亲，这火焰无穷无尽，我们已经抵挡不住了！”

    老三和老五，全都带着深深的恐惧，朝着坤吾惊慌的喊道。

    此刻，他们的心中已经完全被死亡的阴影笼罩，尤其是亲眼目睹老二的灭亡，更是吓得魂都快飞了。

    坤吾此刻也是充满了绝望，没想到这火焰，竟然没有一点熄灭的征兆，与他之前所想的，完全不是一回事。

    “怎么可能，这怎么可能？！”

    坤吾也是彻底的慌了，如果这火焰再这样没完没了的燃烧下去，别说是他仅存的两个儿子，就算是他，恐怕都在劫难逃了！

    “不，我不能死！”

    坤吾越想越害怕，就在不知道如何是好之际，突然啊的一声，惨叫声再次响起，把坤吾吓得浑身一个激灵。

    慌忙间回过头望去，坤吾只感到脑袋嗡的一声，一股巨大的悲痛，瞬间席遍全身。

    “老三！！！”

    坤吾发出一声声嘶力竭的悲吼，不由得老泪纵横，没想到这么一眨眼的功夫，自己有一个儿子，就这么毁灭了。

    “父亲，救我，救我啊！”

    而这个时候，老五忽然带着深深的恐惧，大圣的哭嚎起来。

    他们几个兄弟，如今死的只剩他一个，巨大的恐惧使得老五的精神瞬间崩溃，彻底乱了分寸。

    然而，这却加速了他的灭亡，坤吾根本来不及救援，一团狂暴的火焰，瞬间扑向了老五，将他顷刻间吞噬！

    “不！！！”

    坤吾眼睁睁看着自己最后一个儿子，就这么死在了眼前，内心巨大的痛楚，犹如万把钢刀，刺在了心坎之上。

    噗！

    坤吾一张口，鲜血狂喷而出，而这失神的功夫，火焰瞬间攀上了坤吾的身体，坤吾的左臂，眨眼间被火焰吞没。

    “不！”

    坤吾大惊失色，迅如闪电般出手，没有一丝犹豫，直接将左臂给砍了下来，眼中闪过深深的恐惧。

    “好险！”

    坤吾后怕的浑身颤抖，若不是他当机立断，自断臂膀，恐怕此刻火焰已然沿着手臂，将他彻底的焚化了。

    不过，手臂断掉，早已疲惫不堪的坤吾，再也没有勇气坚持下去了。

    “饶命，饶命啊！”

    坤吾带着深深的恐惧，开始大声的向冷月茹求饶了。

    “冷姑娘，之前的事，都是坤某的错，还望冷姑娘你大慈大悲，饶过坤某吧！”

    冷月茹听着坤吾的求饶声，泪水再次滚落，无比坚决的摇了摇头。

    “当日，我父母向你求饶时，你可曾饶过他们！”

    坤吾浑身一个激灵，从冷月茹那冰冷如刀的声音中，听出来浓浓的杀机，让他内心的恐惧，瞬间上升到了极点。

    “冷姑娘，我错了，我知道错了，只要你饶过坤某，坤某愿鞍前马后，做冷姑娘身边的一只狗，以恕罪孽，求冷姑娘开恩啊！”

    “冷姑娘，求求你了，饶命啊！”

    坤吾丧失了斗志，加上手臂残缺，再也抵挡不住火焰的吞噬，一时间险象环生，瞬间被逼入了绝境！

    冷月茹却是面色冰冷，对于坤吾的求饶，没有一丝的怜悯，有的只是深深的仇恨！

    一转身，冷月茹面对林海，无比郑重的开口道。

    “林海，我想下去，手刃坤吾，为家人报仇！”

    林海一怔，眉头微微皱起，不管怎么说，坤吾可是化神后期。

    虽然现在斗志丧失，又身受重伤，但是冷月茹这么下去，还是有些过于危险了。

    林海刚要否决，可当看到冷月茹那哀伤中带着坚决的双眸时，让林海心头一软，将拒绝的话，给咽了下来。

    “好，那你小心！”

    冷月茹闻听，顿时一喜，重重的点了点头。

    “小红，下去！”

    林海眉头一挑，朝着小红一声令下，小红一个俯冲，穿越火海，化作一道金色流光，直扑坤吾！

    “杀！”

    离着坤吾还有百米之距时，冷月茹一声疯狂的厉喝，带着数千年积累的仇怨，化作一道黑色的光芒，手持灵蛇剑，朝着坤吾刺杀而去！

    坤吾此刻，正被火焰逼得狼狈不堪，突然感到背后凛冽的杀机袭至，顿时惊慌失措。

    一转头，却见一道紫色的光华，带着阴冷的肃杀之气，犹如一条灵蛇般，朝着他刺杀而来！

    而那灵蛇的后方，是一双带着浓浓仇恨的眸子，阴冷如冰！

    “冷魔女！”

    坤吾一惊，立刻认出来是冷月茹攻击自己，心中一下子燃起了生的希望！

    “哈哈，真是天不亡我！”

    “这冷魔女自不量力，送上门来，只要将她擒住，我命无忧矣！”

    “喝！”想到此，坤吾一声断喝，将袭来的火焰暂且击退，随后手臂猛地一挥，在身前形成一层厚厚的屏障，抵御冷月茹的一击。

    同时，坤吾口吐光芒，一个巨大的光晕，带着大大的“禁”字，朝着冷月茹头顶落下，想要将冷月茹禁锢，生擒活捉！

    “哈哈哈，冷魔女，看你往哪跑……呃！”

    坤吾得意的大笑，话说了一半，却骤然间止住。

    随后，坤吾身体猛地一僵，带着深深的震骇与难以置信，低头望去。

    却见自己身前的屏障，竟然被冷月茹一剑刺穿，硬生生穿过了自己的身体！

    “不，不可能！”

    坤吾满脸惊惧，怎么也没想到会是这么个结果，自己化神后期幻化的屏障，怎么可能会抵挡不住冷月茹化神初期的一击？

    感受到体内的生机，在飞速的流失，坤吾眼中充满了绝望的神色。

    “难道这把剑，有古怪？”

    坤吾带着深深的不甘，低头朝着刺破自己身体的灵蛇剑望去，却见紫光环绕，阴冷如蛇，无情的将他的生命，一点点吞噬！

    轰！

    下一刻，坤吾的身体直接被紫色光芒摧毁，炸裂当场，连同元神一起，被彻底的绞碎，形神俱灭！

    嗡！

    冷月茹头顶，那大大的禁字，也缓缓消散，消失于无形。

    “走！”

    这个时候，林海一声呼喝，小红再次俯冲而下。

    林海一把将一脸失神，泪流满面的冷月茹抱在了怀中，腾空而起。

    这焚天的火焰，除了林海可是谁也不认，冷月茹再不出来，可就危险了。

    “坤吾死了，坤家灭亡了！”

    “报仇了，我终于报仇了！”

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    冷月茹在林海的怀中，一会大哭一会大笑，情绪急剧波动，几欲癫狂。

    “唉！”

    林海轻叹一声，冷月茹大仇得报，积压在心头数千年的仇恨一招释放，情绪失控也是人之常情！

    “月茹姑娘，回炼妖壶休息一下吧！”

    林海意念一动，将冷月茹收入了炼妖壶中，同时意念传音，安排仙儿照顾好冷月茹。

    随后，林海背负双手，看着下方已经成为废墟的坤家，冷冷一笑。冷月茹的仇报完了，但是林海却不着急走了！
