
冯可可的这波操作差点把节目组都给整不会了。

可谁让人家后台够硬呢，哪怕为了他们这个节目，他们也只能捏着鼻子把事情解决了。

因为冯可可的骚操作，他们这个选秀节目再次被挂在了热搜上。

冯可可的粉丝在官博上拼命喊话让节目组查明真相，不能让冯可可受委屈。

而本来就没有多少粉丝的周乐乐和曲然，则在网上被冯可可的粉丝痛骂。

两个女孩儿通过穆婉心的手机看到了网上的评论，心里那叫一个委屈。

她们想开直播解释，可节目组不给她们解释的机会，连手机都暂时不让她们碰。

每天一个小时的直播时间，也被节目组取消了。

她们想解释也没有办法，只能把委屈往肚子里咽。

本来两个女孩儿以为闹成这样，她们已经够倒霉了，没想到更倒霉的还在后头。

周乐乐竟然在第二天早上被发现沉睡不醒。

不管是和周乐乐住一间寝室的曲然，还是节目组派来的人，竟没有一个人能叫醒她！

众人都想到了最近A市闹得很大的一个新闻，许多人都在睡梦中一觉睡死了过去。

那些人在死前都是和周乐乐一样，怎么也叫不醒！

节目组怕摊上事儿，不敢联系特调处，更不敢让周乐乐死在节目组。

便叫来了周乐乐的家人，让他们自己把人给领了回去。

周乐乐一家都是普通人，她父母把她接走之后，立马就联系了医院，把周乐乐送到了医院之后，特调处的人也很快赶到。

可周乐乐这种情况连特调处都没有办法解决，只能让医院给周乐乐单独安排了一个房间进行观察。

虽然特调处的人已经尝试用各种办法来唤醒周乐乐，可这些办法并没有成效。

周乐乐还是陷入深深的沉睡当中，周乐乐的家人一脸绝望，最后连特调处的人都只能宣布放弃。

周乐乐的父母看着沉睡的女儿痛苦不已，这是他们夫妻唯一的女儿啊，要是女儿有个三长两短，让他们夫妻俩怎么活啊！

“我记得你有个学生，好像是三大院的，不如联系那孩子来试试看！”周乐乐的父亲周云清突然想到什么，眼睛里迸发出一道精光。

“你说的乔安吧，那孩子虽然是三大院的学生，但她只是学生而已，连特调处的人都的放弃了，那孩子又能有什么办法。”

周乐乐的母亲马小如一边擦着眼泪，一边不报希望的说道。

“你可别小看你那个学生，那天你过生日的时候，她不是送了我们两张符吗。

前几天我不是忙到很晚才回家吗，那天晚上我其实撞邪了。

我遇到了鬼打墙，有一只长得很可怕的鬼跑出来攻击我，还好我当时带着你那个学生送的护身符。

那只鬼刚一靠近护身符立马就被护身符的力量所伤，匆匆逃走了。

要不是有那张护身符，你可能都见不到我了。”

本来这件事他是不准备告诉家里人的。

他知道要是说了，家人一定会为他担心，他当时想着，既然事情已经发生了，他也没事那就没有必要特别提起了。

大不了他找个机会好好感谢一下那位乔安同学。

现在他的女儿乐乐出了这么大的事，他突然想到了那位同学。

既然那位乔安同学画的符这么有效，不知道她是否有办法救他的女儿。

事后他把那张护身符拿给一位大师看过，那位大师也说乔安给他的这张护身符很不一般。

画下这张符的人功力一定非常高深，当时他告诉对方画下这张护身符的人是他老婆当年的一个学生。

他说起人家现在只是三大院的学生时，那位大师还表示不信。

怀疑乔安为了面子，在自己老师面前说了谎，这护身符其实是她在三大院的老师画的。

可当时乔安画下这张护身符的时候，他和老婆都是亲眼看到的。

这护身符绝不可能是乔安的老师画的。

不过这些，他并没有对那位大师解释。

“你说的是真的，乔安真的那么厉害？！”马小如掩嘴惊呼。

有些不敢相信自己的学生原来身藏不露，还是个高人来着。

“我说的都是真的，现在乐乐都已经这样了，我有必要撒这种谎吗？”周云清叹了口气说道。

见丈夫真的没有撒谎骗她，马小如也抱着死马当成活马医的心情，联系了乔安。

乔安一接到马老师的电话立马就赶到了周乐乐所在的医院。

在知道了周乐乐的情况之后，乔安表示自己可以试着把她叫醒，倒也没有打包票说一定行。

乔安愿意尝试去救周乐乐，这已经让周云清夫妻感激涕零了。

不管最后成不成功，他们都不可能怪罪到乔安的头上。

为了把周乐乐唤醒，乔安尝试着进入她的梦中。

病房里，乔安坐在周乐乐的床前，握着她的一只手，意识进入了周乐乐的梦中。

进入周乐乐的梦中之后，乔安先是看到了一条很长很深的小巷。

她延着这条小巷一直走，走了不知道多久，终于看到了一扇很大的铁门。

推开铁门之后，一阵嘈杂的声音传入乔安的耳中。

她的眼前白光一闪，面前的画面变了。

这里变成了一个女团选秀节目的会场，现场许多观众在叫着自己偶像的名字。

她看到现场还有人举着周乐乐的灯牌，在大叫着周乐乐的名字。

“乐乐，乐乐我爱你！”

“乐乐你是最棒的！”

“乐乐我们永远支持你！”

台上的周乐乐笑容甜美，不时抬手向粉丝打招呼。

而在周乐乐的身边站着许多别的参赛选手，乔安就站在这群参赛选手当中。

乔安下意识的又看了看自己，发现自己已经穿上了女团的服饰站在了其中一位参赛选手

的旁边。

她旁边站着谁她也不认识，她左边数过去第八个人就是周乐乐。

“……现在我们来公布进入A班的选手名单。

经过现场评委老师，以及场外观众人投票，进入A班的七名选手已经产生了。

他们分别是冯可可……让我们恭喜冯可可……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70818872"  chaptername="第1007章：梦魔（4）">加入书签</a>
</div>
