    即便是李跃扬一直都知道宁霜家里有钱，可是在听到她用二十多万就为了买一个包时，心里还是不禁泛起了嫉妒又苦涩的波澜。

    要知道在他的家里，二十多万足够他们整个村子过上好几年的好生活，偏偏在宁霜那里，就只够她买一个包的。

    家庭如此的不对等，他们真的能走到以后吗？他们真的有未来吗？

    这不是李跃扬第一次这么想，却是第一次这么深刻的意识到两人之间的沟壑。

    听到李跃扬那边一直沉默，孟秋再接再厉的问道：“阿扬？有在听我说话吗？你人呢？”

    李跃扬忙不慌的答应一声：“我在。”

    孟秋就笑嘻嘻的说：“那你赶紧把钱转给我，我好把包给定下来，不然被别人捷足先登了就不好了。”

    李跃扬的理智告诉自己这钱可以转，反正以后也能从宁霜手中要回来，甚至更多的都能拿回来，就如同那个十多万的手表一样。

    可偏偏真让李跃扬拿出两万块钱出去，这就跟刮了他的心一样难受啊。

    于是李跃扬又沉默了。

    这下子孟秋的语气就变了，她有些幽怨的说：“阿扬你要是实在不愿意的话就算了，我去找其他人借吧。”

    李跃扬心里霎时一紧，当然能听出她的不开心来。

    想到上一次约会她就已经不开心了，他就害怕经过这一次的事情，更加的让她对自己失望，从而导致两人分手。

    他可再也找不到这么好骗、家世又好的女朋友了。

    所以李跃扬最后硬是咬牙挤出一句：“怎么会呢？给女朋友买东西，本来就是我这个男朋友应该做的。”

    孟秋这才噗嗤一声笑出来，说：“阿扬你真好。”

    对于李跃扬这样抠门儿的人，要想在他的心里占据一席之地，那就得让他付出，他付出的越多就会越计较，那自然在他心里的位置也会越来越高。

    还有，别为这样的男人花钱，会变得不幸。

    你为他花的越多，他只会觉得你这个人廉价、低成本，并且把你的付出当做理所当然，要是有一天你想跟他分手，他还得说你拜金，说你物质，说你看不起他。

    见着支付宝到账的两万块，孟秋还真没说假话，立马去买了个二十三万的包，顺带着还把包包订单的照片截图发给李跃扬，故意问他好不好看，和自己配不配？

    李跃扬要是能说真话，他肯定已经骂了孟秋一万回败家娘们儿，然而事实上他只能对孟秋说好看，和你真配。

    见着孟秋自始自终都没有提那两万块钱的事情，李跃扬心都凉了，要知道以前她都会把钱还给自己，或者从别的地方补贴回来的。

    李跃扬只能往好里想想，也许过几天她就会把钱补贴回来了。

    然而孟秋怎么可能补贴李跃扬，从小冰那里知道原主前前后后都给了李跃扬小十万，再加上各种各样的礼物，拢共加起来都快六十万了，她只觉得这两万块还只是个开胃小菜，所以循序渐进，下次要五万？

    当然当渣女也不能只顾着一头，孟秋又照着原主的日常，分别和其他几个人都聊了会儿天。

    基本上聊完过后，孟秋感觉自己都快要得厌男症了。

    她在三千界和那些不满她、想抢权的人，斗智斗勇都没这么累。

    此时孟秋也有些庆幸，还好原主是个学生，不然应付起这些人就更麻烦了。

    随后的几天，孟秋过得十分风平浪静。

    李跃扬想找孟秋又不敢找孟秋，就是怕她又问自己要钱。

    安易已经离开了学校，听小冰说现在他不敢回家，找了个出租屋待着。而他的父母也在网上看到了这个消息，他爸也直接给他打电话说，要是他爸爸见着他，非得打断他的腿。

    木青最近被同父异母的兄弟们找麻烦，一直在外面东躲XZ，连学校都没敢去，也没心思去逗弄小白兔。

    贺之行和同剧组的小花闹出了绯闻，小花还有意想要潜规则他，而他则是陷入了犹豫不决左右摇摆的心态，一时间也顾不上孟秋这边。

    梁青岑和小秘书打得火热，秘书办的女人都很看不上小秘书，总是找她的麻烦，给了梁青岑很多次英雄救美的机会，二人的感情不断的升温，他都快忘记小青梅这个人了。

    而孟秋也终于等到了放假这天。

    她特意去了中餐厅买了梁青岑喜欢吃的菜，赶在小冰说马上就要到下班时间，小秘书去送爱心午餐的时候，她这才掐着点，拧着打包好的爱心餐，从电梯里施施然地走了出来。

    只是因为原主从来没有来过梁青岑的公司，所以当孟秋走到前台那处，就被前台给拦住了。

    也亏得原主的气质和长相都是一绝，所以前台说话也十分的客气有礼貌。

    “小姐，请问您找谁？”

    听到前台的问话，孟秋对着她温柔一笑，带着优雅又大方的姿态，礼貌的道：“你好，我找青岑哥哥。”

    前台眼睛登时一亮，青岑哥哥？难道是总经理的小情人？有故事啊，有故事。

    虽然前台的心里早就八卦得飞起了，可是她还是很有职业精神的礼貌问道：“原来是找总经理的啊，请问您有预约吗？”

    孟秋故意歪了歪脑袋，“预约？没有诶，不然我给青岑哥哥打个电话吧？”

    “好的，您请便。”前台脸上的笑更深了。

    当着前台的面儿，孟秋给梁青岑打了个电话过去，带着几分小失落的说，自己本来是想给他一个惊喜的。

    然而听到孟秋来公司了，梁青岑脸上的假笑一下子就僵住了。

    对于这个邻家妹妹，他一向是十分不喜的。

    因为父母总是喜欢乱拉郎配，总是把他和这个邻家小妹妹凑在一起，让他烦不胜烦。

    父母总是提起的这个女孩，慢慢的也变成了他精神上的枷锁，让他觉得她是一道束缚，是父母想掌控自己的绳子，让他打从心底里的对她厌恶不已。

    只是这个女孩单纯又天真，要让她听话显然比对付父母容易的多，所以他才会从她身上下手。

    本来她一向听话乖巧不给自己惹事，梁青岑大多时候都快忘记她了。

    这一回她这么突然的来到他的公司，让梁青岑一下子对她的恶感又升起来了。

