    某处碧海朝天的分部，也迎来了第一批找上门的友人。

    或者应该说，是凤矜天的亲朋好友。

    最先飞升找来的，是凤矜天预料之中的师父、云尘煌，还有二师兄金炽。

    三人飞升上来后的第一时间，就是打探碧海朝天的消息，以及带有天栖两个字的势力。

    这是当初凤矜天飞升前，跟大家约定好的暗号。

    让众人飞升后，先打听碧海朝天这个势力，若是有，就直接去碧海朝天的消息部，打听

    情况。

    她会提前在碧海朝天留下信息，以及联络方式。

    若是没有碧海朝天这个势力，那就以天栖二字为主要寻找关键。

    她会以这两个字，根据所在世界的情况，建立相关势力。

    毕竟是未知的世界，凤矜天自然也不能保证，佣兵团是不是能继续建立，所以她很可能

    会建立其他的势力。

    而且当初那些从灵天界下来的人，都知道一些凤矜天在下位面的势力消息，知道她有自

    己的佣兵团。

    凤矜天来到灵天界后，为了以防万一，自然不能用原来的名字。

    所以才重新取了天栖两个字。

    好在，灵天界同样有碧海朝天这个势力的存在。

    所以玉赫三人并没有经历什么波折，很容易就找到了碧海朝天的势力里，跟那里的管事

    打探初安的消息。

    碧海朝天各方管事早就得到了上头传下来的消息，在了解了玉赫三人是从下位面飞升上

    来的，就立即把消息传去了总部。

    总部又联系了唯一和凤矜天有过接触的绥引，绥引利用通讯符，跟玉赫几人简单的说了

    一下初安离去的事情。

    然后邀约他们到亥倾这边汇合。

    毕竟按照时间推算，距离凤矜天离去已经六个月了，等三人赶到亥倾，应该也差不多能

    见到凤矜天了。

    玉赫三人了解了情况后，当即就动身了。

    因为不是同一个地界，玉赫三人去到亥倾至少要近两个月的路程。

    正好这一路上，三人也能了解一下灵天界的情况，顺便一路历练着过去。

    碧海朝天的管事在三人离开时，给了三人关于灵天界的许多资料。

    凤三等人本就各自发展，知道三人来了后，就直接告知了凤矜天。

    凤矜天此时还在阵法中，帮助魔九狱解咒。

    得知师父他们来了后，心中很是欢喜，便派了几个离玉赫他们比较近的系统奴仆，去接

    应他们，保护在他们身边。

    一晃又是一个月。

    第二批飞升上来的绒行和凤长霖两人，也找到了碧海朝天。

    然后紧随其后，启程前往亥倾。

    一个月后，禁地灵山。

    凤矜天唇角勾出一抹笑意：“大功告成。”

    原本血色弥漫的阵法中，随着她这句话的落下，那些黑浓诡怖的血雾，逐渐开始消散。

    宗政漓妖闭着眼睛，盘膝坐在画满了阵法的阵眼中，周身黑浓的气息也逐渐淡化，竟然

    变得纯净起来。

    凤矜天知道他暂时没那么快醒来，咒术虽然成功解除，却还需要一个过渡的过程。

    看样子，至少还需要三五天的时间，魔九狱才会完全苏醒。

    凤矜天想了想，干脆在不远处寻了个位置，盘膝打坐，开始修炼。

