    

    宁瑶掌中的火元一出，惊掉了一众吃瓜群众的下巴。

    众所周知，修行者凝聚的神藏之元的强大程度，取决于功法的等级和淬炼内腑的程度。

    大家都知道宁瑶的家境。

    她连空余时间都要制作傀儡，补贴家用，哪来的钱买高级功法。

    但现在，她的火元能够轻而易举地压制龙乾和程文治的神藏之元，这只能说明，她淬炼内腑的速度已经是一骑绝尘，把所有同学都遥遥甩在后头。

    要不要这样啊。

    脑子好也就罢了，修炼上居然也是个妖孽！

    淡淡的柠檬味在空气中浮动。

    宁瑶笑了笑，将目光移到王虎身上。

    “王虎你修炼的速度也不慢吧？”

    王虎不知道她什么意思，不敢接茬。

    宁瑶慢悠悠喝了口水，复道，“都说近朱者赤近墨者黑，你从小到大都爱往我身边凑，怎么着也得学习学习我优秀的品格吧？你这么勤奋努力，这么勤于思考，善于求索。现在少说也得已经淬炼五分之一的内腑了吧？”

    此话一出，众人的眼神有点诡异，虽然不是第一次听宁瑶说话，但每次都会被她的自恋所打败。

    更憋屈的是，人家这自恋的话，句句属实。

    简直无从反驳。

    当众被内涵的王虎脸皮涨红，一时之间不知道该说些什么。

    心底欲哭无泪，宁大魔王果然老样子——一如既往的讨人厌！

    宁瑶见好就收，没有多说什么。

    同学间的拌拌嘴，使些小绊子，没必要咄咄逼人，弄成什么生死仇敌。

    更何况，就王虎这点段位，她随随便便就能把他裤子都坑没。

    他还能翻天不成？

    至于隐藏实力……

    又不是写小说，天天各种逆袭打脸，扮猪吃老虎。

    宁瑶一直认为，扮猪吃老虎可以，但一旦扮过头，就真成猪了。

    而且以她的修炼速度，一天一个新境界。

    今天淬炼五分之二，过几天估计一颗心脏都淬炼完了。

    等这群人看到关于自己的信息，自己早就跑到前边去了，哪里还会在原地等他们。

    这顿饭不知道别人吃得怎么样，反正宁瑶吃得挺香。

    刘明明请客地点是珍馐楼，今天吃得都是异兽肉，蜕凡境的异兽肉对他们这些学生来说，恰好能够淬炼内腑。

    这一顿吃下来，又是十几万没了。

    刘明明还邀请所有同学去唱歌，宁瑶没有去，她打完招呼后就先行离开了。

    吃一顿饭已经是极限，她还有好多事情没有做，没有那么多时间。

    最重要的是……

    她五音不全！

    可恶！

    宁瑶在烈日下行走，一身清爽，没有汗液滴落，反而觉得浑身暖洋洋的，特别是心口，在阳光照射下来时，竟然自主运转功法，淬炼心脏。

    当然，速度很慢就是了。

    春西街，街道旁都是小摊位。

    小摊上的卖主鱼龙混杂，有蜕凡境的高手，也有毫无修为的普通人。

    这里卖的东西也是有真有假，据说一年前，还有个幸运儿，在春西街上淘到一块铁片，铁片内是一种玄阶功法。

    宁瑶不做捡漏的白日梦，她来这里只是为了买炼器的材料。

    如今她心脏淬炼五分之二，蕴养的灵气翻倍，是时候尝试一下炼制新的器具了。

    脑中回忆着她自己设计的图纸，宁瑶一路上挑挑拣拣，等走到一家店门口时，手里已经拎着一大袋的矿石。

    这家店是宁瑶经常出售傀儡的地方，老板姓徐，名为徐鹏远，往日对宁瑶多有照顾。

    不过今天店内似乎有所不同。

    一进店内便是浓浓的血腥味，宁瑶看到一男子坐在沙发上，他大概在蜕凡境左右，宁瑶估算，大概淬炼了四到五个内腑。

    反正比她强。

    这只是其次，更重要的是，这人身上有股肃杀之气，一看就是见过血的。

    徐鹏远见到宁瑶，笑着招呼一声，“小瑶来了啊。”

    宁瑶推着轮椅靠近，“徐叔。”

    男子看到宁瑶，因为她摇着轮椅，多看了那么一眼。

    不过也仅此而已。

    宁瑶乖巧地等在一边，听徐叔和那男子聊天。

    也许是避讳宁瑶在这儿，有些她听得朦朦胧胧，像什么“战域”、“万族”、“坠牙山”，这类词，她只在瞿天斋的口中听到过，但他每次提到这个都语焉不详，支支吾吾不肯给她解释。

    当她捕捉到“钨母矿”三个字时，眉头微动。

    钨母矿是一种炼器材料，质地坚硬又不失韧性，能够快速传导灵力，是上佳的炼器材料，一小块钨母矿可以卖到十万晶币。

    只见那男子手一挥，一袋乌漆嘛黑的矿石出现在桌面上。

    宁瑶先是一惊。

    空间装备！

    而后看向那堆矿石，再看看自己手上的矿石，顿时一阵索然无味。

    相比起钨母矿来，自己手上一堆矿石就像是垃圾一样。

    她凝神看向装满矿石的那个袋子，注意到袋子里还有一些细碎的土壤。

    这种土很奇特，土质带着银屑一样星星点点的光芒，与普通的土壤差别极大。

    宁瑶不动声色地记下这土壤的模样，准备回去查一查资料。

    说不定，还能找到这种土壤所在地。

    得知土壤来自哪里，那么钨母矿的地点自然而然就得到了。

    外头的阳光蔓延进室内，宁瑶闭着眼，好像在打瞌睡，实际上在争分夺秒地淬炼心脏。

    她发现换了个功法后，她不再需要像以前一样鲸吞灵气了，反而能够以日月精华来淬炼内腑。

    这比起灵气见效更快，也不容易被别人发现她的特殊之处。

    唯一的缺点就是，日月精华太过暴烈，淬炼内腑时不如灵力温和，加之体内经脉脆弱，每每运转时有刀割一样的疼痛感。

    但经脉却能够在不断的破坏与修复间变得更为坚韧。

    总体来说，还是利大于弊。

    打坐中的宁瑶感受到体内的疼痛与灼热，以及身下双腿隐隐发胀的感觉，嘴角噙着一抹笑意，眉头舒展，恍若不觉疼痛。

