    要调查比自己还要神秘的亚瑟公司并不是什么容易的事情，Saber这个人神龙见首不见尾，比杜兰的曝光度还低。不过大家都知道她和杜兰的关系不一般，所以可以从杜兰的角度开始调查下去。还有就是上一次被三位一体袭击的那些人为什么还活着？

    这显然也并不是正常，根据当时的情况，他们应该是被粒子光束直接命中没有存活的可能性。

    很多医生记者都问了他们相关的问题，但参加婚礼的人根本没有任何记忆，只记得高达出现之时，关于二号机和三位一体的大战是完全没有任何记忆。

    天人组织现在分多个方面开始调查亚瑟公司，杜兰的背景，二号机事件的始末，最好还能找到二号机的驾驶员就好了。

    那个能飞天的二号机驾驶员露易丝在大战之后就消失了。

    刹那认出了露易丝，是他在日本经济特区的邻居。在空闲的时候刹那会被安排进入正常社会，防止与大众脱节，因为他还年轻。

    所以刹那见过他的年轻的邻居带着露易丝回来，或许那个男人知道露易丝现在在哪。

    刹那单独一人回来日本经济特区回到了自己的出租屋，站在了邻居的门口。老实说刹那还从来没有主动联系过邻居呢。

    不过任务大于一切，敲门。

    沙慈开门了，有些憔悴，不过他看是刹那松了一口气：“刹那啊，你有什么事情么？”

    观察，首先现在沙慈本来应该是在学校的，第二沙慈现在的表情很不正常，第三他的衣服上有金色长发。

    啪！刹那立刻确认沙慈家里有一个金发女人，而露易丝就是金发的。

    不等沙慈邀请，推门而入，连鞋子都不换，不顾身后沙慈外强中干的阻止声。因为是同一栋楼，房间格局和刹那的房间完全一样。

    推门，在客房里发现了正在安睡的露易丝。

    沙慈可算追过来，推开刹那，小心地关上门：“你要干什么？你不知道这样很没有礼貌么？”

    “露易丝·哈勒维为什么会在这里？”

    “她为什么不能在这里？”其实是她的父母送来的，虽然还不知道发生了什么，不过他们看女儿和怪物有关第一时间就想到了女儿的安全问题，立刻想到了女儿在日本的男朋友。所以露易丝在事后一直由沙慈照顾，没有其他人知道。

    只是露易丝经历了二号机的精神共鸣之后，脑子有些混乱，精神一直不稳定，时不时就会发疯，不好好吃饭也不好好睡觉。好在沙慈是绝世好男人，耐心地照顾女朋友。

    目不转睛地盯着沙慈：“你知道，在她身上发生了什么么？”

    “我知道，但这和她绝对没有关系，我敢保证。”沙慈说道，然而他知道的全是新闻里报道的：“都是那个女人的错。”

    “那个女人？”刹那抓住了关键：“是Saber么？”说完觉得可能沙慈不认识Saber，拿出手机翻出照片：“是不是这个女人？”

    “没错，就是她。”就算是好脾气的沙慈也忍不住生气：“她说自己是什么总统私人顾问，选中了露易丝，然后露易丝就变得很奇怪，最后竟然被送上了战场。都是这个女人的错。”

    “果然么。”

    “刹那，你怎么会有这个女人的照片，怎么还知道她的名字？而且你在调查她，你到底是什么人？”虽然是后知后觉，但也算是察觉了，沙慈可算开始怀疑刹那的身份了。

    刹那看着沙慈，毫不犹豫地开口：“我是隶属于天人组织的高达驾驶员，代号刹那·飞·清英。”一如既往地直接。

    后退，沙慈感觉自己的三观被颠覆了，先是自己的女朋友被政府的秘密组织绑架做了什么秘密实验，现在自己的邻居竟然成为了天人恐怖分子？还能不能让自己安安静静地做一个温柔的领家大哥哥了？！

    “沙慈·克罗斯洛德，你不要害怕，我不会伤害你的。”刹那知道现在他需要沙慈的协助调查：“我和你一样想要知道在露易丝身上发生的一切。”

    “我不需要你帮助，你们天人只会带来战争。”沙慈不认同天人的理念。

    显然沙慈的声音大了一点，惊醒了客房里休息的露易丝，客房的门从内被打开了：“沙慈……”睡眼朦胧。

    “露易丝？对不起，吵醒你了。”温柔地扶住露易丝。

    此时看到露易丝的刹那却大吃一惊：“她的手？”那还能称为手么？右手竟然光芒闪烁，根本不是肉身，仿佛是宇宙最纯净能量的集合体，那只手绝对不是人造的物品。

    说起来在战斗录像里，她的手就一直在闪光，但在视频里那个部分全部曝光过度成为光球的形状，现在一看却发现那光芒不仅仅有规则，而且还如真手一样灵活。

    看露易丝灵活地用光之手揉眼睛，就知道那光之手的神奇。

    “和你没有关系。”沙慈已经不欢迎刹那了。

    “你难道真的不想调查清楚事情的真相，不想知道世界背后的阴谋么？不想阻止他们再伤害露易丝么？”

    沙慈终于不再赶刹那了，他真的不想露易丝再受伤害了：“我可以协助你们，但你们不能带走露易丝，露易丝也不会配合你们做任何实验的。”

    “我可以保证。”

    首先就说说这个手是怎么回事吧。

    沙慈说道：“开始的时候，只是手腕被一团光包围，露易丝的私人医生也不能调查出这是什么。变成手是送到我这里之后的事情了，突然有一天那团光就成为了手的形状，而且作用和手也一样，露易丝能用它来拿勺子，穿衣服。”

    “就没有其他的现象么？”

    沙慈摇头：“就是很普通的发光。”

    或许有辐射也不一定，有可能，不过现在还是不要吓唬平民的好。刹那按兵不动，心说要去天人组织拿些医疗器械，亲自检查数据才行。

    同时也想到，既然露易丝在，那么Saber很有可能还会来，所以最好的方式就是守株待兔。

    联系之后，同伴们也同意刹那的意见，同意他留在日本经济特区对沙慈一家进行全天候的监视，同时对露易丝的右手进行测试。

