    

    哼，这破烂镜子，非得要哥狠狠收拾了它才肯服气！腹诽了几句，陈炫就要伸手将这玩意抓在手里，重新滴血认主。

    哪知道，让他意外和恼火的事情再次发生了。

    这青铜凹镜在陈炫收起攻势的一瞬间，突然在桌子上一蹦，整个化为一道青色流光朝着洞穴出口冲了去，居然是想要逃跑！

    而且，更加令陈炫想骂人的是，这货在逃跑的一瞬间，还朝着陈炫发出了一个鄙视之极的意念来。

    “看来自己还是小看了这东西的灵智，它居然会做出这么无耻的事情来！”

    陈炫却是眉头皱了起来，眼中冷光闪烁，“想走吗？在我面前，可没有那么容易！”

    心中想着，陈炫的周身顿时有血气闪烁了起来，这血气带着狂暴之意，只是一瞬间，他便化为了一道腥红的光芒，朝着那青色凹镜追了过去。

    陈炫的速度快到了极致，在其他人眼里看来，陈炫所经过的路径上全是一连串的残影！

    眼见身后这个残暴的女人居然以一种它难以想象的速度快速的朝着自己接近，青铜凹镜顿时大惊失色，显露出了慌张的意味来。

    陈炫大手一伸，直接是将其抓到了手心之中。

    这一抓，手中立刻是传来了滚烫之感，这铜镜更是奋力的挣扎着，仿佛一只被人捏住了的兔子。

    更有一种愤怒的情绪从身上传递了出来。

    这一瞬间，陈炫感觉自己好像不是抓住了一面青铜凹镜，而是捉住了一个桀骜不驯的小兔崽子。

    这小兔崽子，此刻还正用一种极度仇视的眼光瞪着自己。

    “认我为主，你服不服气？”陈炫冷声问道。

    研玉香先前看到陈炫对着一件法宝打来打去，已经是感到非常奇怪了，现在陈炫居然好像还在和一件法宝说话，她心中顿时惊疑不已。

    “喂，陈炫你疯了啊，这是件法宝诶，还是看着很破烂的那种，你不觉得你很傻吗？”研玉香很是鄙视的看了陈炫一眼，她好不容易找到了一个可以彻底鄙视陈炫的机会，很是兴奋，连忙摆出她平日里的那副高傲样子，斜睨着陈炫，摆出她认为的高手风范的酷酷样子。

    妃瑶他们却是没有附和研玉香的话，一个是他们奴仆的身份，绝不可能质疑陈炫的。

    再一个，这一路上他们实在是见识过太多陈炫的厉害了，现在陈炫做的事情，他们虽然感到极度的不理解，但是只觉得陈炫应该是有理由的，只不过这种理由他们猜不到而已。

    他们有一个想法，那就是所谓的高深莫测，指的就是陈炫这种高人。

    很快，事实就证明，他们的想法确实是正确无比的。

    因为研玉香的话音刚刚落下，他们便赫然见到陈炫手中捏这的那青铜凹镜，居然整个融化了起来，变成了一团青铜汁一样的东西，紧接着，这团青铜汁不断的变换着形状，最后化为了一个七八岁小男孩的样子，一脸桀骜的看着陈炫。

    只不过，这家伙好像不能说话，只是瞪着一双死鱼眼，冷冷的看着陈炫，传递出了一种念头来，似乎是在说，放开我，垃圾。

    至于为什么它会忽然变为一个小男孩的样子，陈炫估计是因为研玉香那句“它只是个看上去很差的法宝。”

    陈炫果然不是傻了，而是这法宝真的有蹊跷，居然可以变为小孩，看着小孩脸上的神情，分明是有思想的嘛。

    研玉香见状，不由大窘，不甘的嘟起了嘴，没有继续说话，只是眼睛却一刻也离不开那个青铜小屁孩，这东西很显然很让她感兴趣。

    “一个小小法宝，还想翻天了不成！”陈炫一声笑，立刻就将这青铜小屁孩揪翻了过来，抬手就对准他的屁股，噼里啪啦的打了下去。

    这可不是一般的巴掌，陈炫的这明月血身虽然肉身之力不如本体，但也极为强悍，堪比蛮龙！

    更何况，陈炫的手掌散发着一种血腥的光芒，这种血腥的光芒蕴含着一丝疯狂和血腥之意，让人稍稍靠近，就感到极为的不舒适。

    这却是陈炫根据这明月血身的特殊性而专门搜寻到的燃命之技——血雾掌！

    血雾掌，因其威力必须要以精血为引才能发挥到极致，所以此法又被世人归为燃命之列，全力催动之时，带有施法者生命力与灵力的精血随着一掌击出，其威可开神碑，可裂仙石……

    随着血掌挥下，那金铁交合般的击打声竟如空山鸟语一般不绝于耳。

    陈炫这巴掌打的极狠，不一会儿，这小青铜男孩的屁股就通红了起来，不是血肉被打红了的那种红，而是那种金属被烧成液态之后的那种红色。

    这破玩意被陈炫狠狠一顿削之后，渐渐眼中那股桀骜之情消失了，变成了委屈和畏惧之色，甚至都有青铜泪汁都快要滴落下来了一般。

    不过，有了先前这东西捉住就要死，放了就要飞的前例，陈炫并不心软，反而是继续加大了力度，瞅准了他的屁股就是使劲抽。

    这一抽就是一个时辰，青铜小屁孩一会儿是委屈畏惧，一会儿是仇恨无比的看着陈炫，直到他仇恨都仇恨不起来了，又再次恐惧了起来。

    这一次，它心中是真的害怕了，面前这个家伙都抽它抽了一个时辰了，手都不疼吗？而且，她居然一直都在拿精血抽，怎么到现在还坚持的住？从开始到现在，流的精血最起码有一池子了吧，可这家伙怎么还他娘的没有暴毙！？这到底什么时候是个头啊！？

    青铜小屁孩彻底没了主意，哇哇的大哭了起来，青铜眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，滴落在地上，就化为一道青烟，重新回到它的身上，看的陈炫无语至极。

    “喂，陈炫，你够了，快住手！怎么能这样对待一个可爱的小盆友！”

    研玉香见着小孩哇哇大哭，简直心都要碎了，强行将陈炫拉住，一把将这巴掌大的破小孩从陈炫手底抢了过去。

    这小东西见居然有人维护他，顿时一喜，一只手指了指陈炫，然后委屈的看着研玉香，眼睛瞪得大大的，接着就哇的大哭了起来。

