
“嘶……！”

鬼姬咧着嘴，没喊出来，但赵客能感觉到她身上的肌肉在不自然的颤抖。

一双脚，已经糜烂一片。

皮肉溃烂骨头都暴露在空气里，灰白的地面上，一步一个鲜红的脚印，走上一步，就是连皮带肉的黏在地面上。

眼前地上灰沉沉厚厚一层的白灰，一路跑过去，怕是要不了多久，鬼姬就撑不住了。

“唤恶鬼足具吧！”

赵客见状，打算唤出恶鬼足具，可这个时候，赵客突然神色一怔，鬼姬那张脸上居然流露出怪怪的笑意。

“她在笑？？”

没错，赵客没看错，鬼姬确实是在笑，而且笑容中，居然还带着一点陶醉的感觉。

连大虫都被鬼姬的笑意给吓到了。

“有点……疼！”

深吸口气，鬼姬脚掌轻轻在地面上摩擦，鲜血混合这碎裂的皮肉，在地面上留下一道血印子出来，他们甚至能感觉到，鬼姬的脚骨和地面摩擦发出的声音。

“走！”

鬼姬双腿微微弯曲，加紧赵客和大虫，这次没有再停顿下来，反而加快了速度，直奔向生活区。

“喀喀喀……”

赵客能听到鬼姬骨头磨损的声音，但这种刺疼感，对于鬼姬来说，却有着另一种感觉。

她第一次感觉到疼痛，那种火辣辣的锥心的灼热感，反而让鬼姬感到兴奋。

记得之前，鬼姬被螳螂引爆的冲击波扫中，导致全身多处骨折么，但即便是那样的伤，对鬼姬来说，也感受不到疼痛。

她是一个天生没有疼痛感的人。

十三岁时候，被人用棍子砸了脑袋，结果并没有任何感觉，回到家才发下，自己的头已经破了，鲜血直流。

还有偶尔摔倒了，或者和别人打架，她从未因此喊过一声疼。

家人带她检查过，医生说她脑子里有一颗瘤子，压迫了她的神经线，但又不影响她的生命。

所以造成了她对疼痛免疫的现象。

但不要以为这是一种很不错的感觉，因为感觉不到疼，她无论是对别人还是对亲人，下手都会特别重。

因为感觉不到疼痛，她往往会冒出自残的想法。

甚至有一次用水果刀，割开了自己的手，差点把自己命都给搭进去。

而现在，鬼姬第一次感觉到疼痛的感觉，微微颤动的肌肉，不是她痛苦，而是她在感到兴奋。

“到了！”

鬼姬急匆匆冲上一栋半塌的楼房，齐亮受到刺激晕迷后，被鬼姬和大虫藏在这里。

当时对于楼顶那个窟窿，鬼姬并没有在意，但没想到会出现这样的状况。

“一定没事！一定会没有事……”

鬼姬推开房门，心里一直默念着一定不会出什么事情。

赵客提鼻一嗅，就觉得空气里，弥漫着一股焦糊的味道，虽然味道已经很浅了，但却瞒不住赵客的嗅觉。

不知道为什么，这让赵客心里有中不好的感觉，因为这种焦糊的臭味，往往只有肉质被火焚烧碳化后才会生出来。

嗡……

伴随着房门被推开的嗡鸣声，一具模糊的尸体，出现在三人面前。

不禁令门前三人心神骤然沉在谷底。

鬼姬不禁屏住自己呼吸，双眼顿时模糊了起来，张开嘴，嗓门却好像已经被堵了起来一样，一句话都说不出来。

“死了！”

齐亮死了！虽然赵客心里有这样的预感，但还是不相信这家伙会这么简单就死了？

一把推开鬼姬，往门里一瞧，一具已经血肉模糊的尸体，正躺在地上。

赵客看着尸体，眼神顿时变得复杂起来，缓缓走上前，看到已经严重腐烂的尸体，攥紧的拳头“喀喀喀”的作响。

“喂！”

这时候突然一声熟悉的声音，打断了赵客三人复杂的情绪。

楼道里沉稳的脚步声，令三人同时一愣，回头一瞧，才发现，齐亮居然从另一面房门里走了出来。

“我艹！”

看到一只手拿着苹果，正吃的津津有味的齐亮。

鬼姬瞬间就炸锅了，一把冲上前，攥住齐亮的衣领，像是霸王龙一样的嗓门，震的齐亮不禁眯起了眼睛，只觉得耳朵嗡嗡作响。

“你脑子有病！你跑这边做什么？？”

“小点声，这里还有两个小朋友！”

齐亮揉揉自己的耳朵，感觉耳朵都快被鬼姬给震聋了，推开身后房门，这才看到房间里两个已经熟睡的孩子，是之前齐亮从废墟下救出来的那对双胞胎女孩。

“齐老大，你怎么在这里，另外房间里那具尸体是谁的？”

大虫走到齐亮身旁，指了指房间里的尸体说道。

“他！一个该死的人！”

说到另外房间里那具尸体时，齐亮的眼神顿时就阴沉了下来，神态和之前截然不同。

原来齐亮晕迷后，没多久就被一阵哭声给唤醒过来。

他晃晃脑袋，循着哭声着过去，就遇到了那个男人和这对双胞胎女孩。

这个男人，齐亮认得，他们同为一组，只是一只手在地震里受了伤，所以被留下来照顾伤者。

这对孩子也是齐亮从废墟下救出来的，不知道是为什么，会被他带到这里。

而令齐亮感到愤怒的是，这家伙，居然是个变态。

齐亮亲眼看到他正在猥亵这对女孩。

齐亮记得很清楚，自己刚刚进入恐怖空间时，还不适应周围的环境，是这个男人把一块干净的毛巾给他。

但齐亮怎么也想不到，这张慈眉善目的嘴脸下，居然是如此令人不堪的肮脏。

看到事情真相后，齐亮走进房间，把男人拖拽出来，对待这种肮脏的人，齐亮选择用圣光来净化他，把他烤成了一具焦尸。

唯有这样让他体会到生不如死的滋味，才能够洗干净他的罪孽！

担心两个孩子受到阴影，所以齐亮就把尸体扔在自己之前的房间，自己则在这个房间里陪着这两个孩子。

至于外面的事情，齐亮也不清楚，他一直呆在屋里。

听到齐亮的解释后，鬼姬和大虫也就能够理解。

“咦，他是……”

这时候，齐亮也注意到站在最后面，始终没有说话的赵客。

赵客上下打量这齐亮，双眼逐渐眯成了一道缝，黑白分明的眸子不是精芒闪烁。

这是自从上次两人分别后，第一次这样面对面的站在一起。

令赵客感到惊讶的是，这家伙的行为，已经不再入之前那样幼稚可笑，虽然还是带着一点固执，但从他主动杀人的情况看，反倒是让赵客感觉顺眼不少。

当然，还有他的实力，哪怕不需要激活黄金瞳，赵客也能感觉到这家伙身上那股浓厚的神圣气息，可见他这段时间进步非凡。

“狗子！”

赵客不冷不热的自我介绍，省去了鬼姬、大虫两人的尴尬。

说起来，当时的情况，赵客完全是被他们给硬拖来的，还不知道赵客叫什么。

齐亮虽然总觉得，眼前这个‘狗子’给他的感觉很特别，但心里也并未多想。

四个人坐下来，整理了下情况。

齐亮一边给鬼姬疗伤，一边听着大虫讲述当时的情况，当听说鬼姬为了自己，也不顾自己的脚，顶着一口大铁锅就急匆匆赶回来，心里也是有些不是滋味。

双手捧着那只大脚，小心用圣光术帮帮忙复原。

鬼姬似乎也察觉到齐亮的心情，大大咧咧的拍着齐亮的肩膀道：“没事，我还是第一次有这种疼的感觉，挺好玩的！”

鬼姬的安慰显然，没有起到正面作用，反而令齐亮皱起了眉头。

能让鬼姬这种对疼觉免疫的人都觉得疼，可想而知，那是种什么样的感觉。

一旁大虫继续道：“我看，可能是六根烟囱的问题，那六根烟囱往常喷出来的都是黑烟，这次不知道怎么了，喷出来的，却是白色的烟，那些灰色的雪就是从白烟里洒出来的！”

赵客也注意到了这一点，此时赵客瞳孔深处能够看到另一幅画面，是另一端厨房里的画面。

不知道发生了什么事情，但能感觉到乱糟糟庄园好像也出现了大问题，以往是阳光明亮的庄严，现在却变成黑沉沉的。

一名分身走出厨房，就听到耳边一股震动感传来。

伴随着“喀喀喀……”的玻璃碎裂声，抬头一瞧，这才看到在庄园的上空，一层厚厚的灰霾积压在透明的护罩上。

一道裂痕出现在护罩之上，裂痕越来越大，随即好像已经达到了承载的临界点一样，“轰隆……”的一声，分身的瞳孔中，一道犹如九天长河的灰雪，顿时倒灌进来。

“轰隆隆……”

赵客本尊眉头一紧，在通过分身看到最后一幕画面里，现在庄园怕是已经和外界一样，只是自己和其他分身的联系，也在同一时间被切断掉。

也在这时候，赵客他们四人，同时收到了来自邮册的任务提示声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780417"  chaptername="第三百四十八章：新的任务">加入书签</a>
</div>
