    犹记得五帝兽第一次出场，那时候它还是在银河s的TV里，作为最终boss登场前，打的胜利和银河双双扑街的强大怪兽，一度带给人类以深沉的绝望。

    虽然后来被更强的银河以及胜利奥特曼所打败，但这也无法更改五帝王强大的事实。

    但问题就出在这里了。

    被打死以后的五帝王的二次出场，是在剧场版奥特十勇士里，也就是之前章节里出现过的。

    这次出现，无敌的五帝王遭遇了它永恒的对手，也是自此以后会陪伴着它的出场而一并出场并且永远暴打它的平成三杰。

    自此以后，只要是新生代里有五帝王出现，平成三杰必然尾随而至，也有出场机会。

    哪怕不是本体，是卡片啊勋章啊这一类的东西也是一样。

    五帝王从此以后陷入到了一个怪圈，那就是无法逃离平成三杰如附骨之疽般的怪圈。

    它永远无法逃离三杰尾随而至的噩梦。

    这也导致了五帝王在别的奥特曼面前出尽风头，是当之无愧的五帝王。

    但在三杰面前，只是五弟王…

    其实当初看剧的时候还有一点也是奈克瑟斯搞不懂的，那就是艾塔鲁迦的能力是勾动一个人心底里的恐惧，然后施加具现化，将这个恐惧的对象给直接变出来。

    那么问题来了，请问在场十个奥特曼，到底谁的恐惧是五帝王…

    总不可能是平成三杰吧…

    你说平成三杰是五帝王的恐惧还差不多。

    当然了那是以后的事情，现在的情况就是五帝王比它原版的剧情里出场提早了不少。

    但这个提早并不是什么好事，毕竟超八剧场版也有平成三杰，这波跑过来属于是厕所里打灯-找死。

    但是五帝王不知道这些，一如它第一次见到三杰时满心以为自己能够爆杀了平成三杰一样。

    现在的它也是这个心态。

    三杰是什么东西？我可是五帝王！

    放在游戏王世界里那可是攻防高达五千点的存在！

    这波还能输？

    五帝王咆哮着出击，冲向三杰。

    而三杰也不是第一次作战了，彼此配合默契十足。

    迪迦站c位，率先出击，左右两侧的戴拿与盖亚肩负起吸收注意力的任务，一人一道手掌光标打在五帝王的肩膀俩侧。

    爆出烟雾的同时，迪迦跳起一拳重重的锤在五帝王的脑袋上，强行让五帝王的冲势停止。

    正面给予重击，左右两侧的戴拿和盖亚顺势从两侧掠过，抓住五帝王的双手强行拉着它往后退。

    脑袋被打，身体被控，五帝王一时间陷入下风，空门大开。

    迪迦也不客气，抓住五帝王头顶的尖角，压迫着它的身体强行下压，并以此锁住了五帝王的脖子。

    但作为五只融合兽的集大成者，五帝王皮糙肉厚的程度也是五倍以上的级别，迪迦一时的压制换不来确切的胜利。

    五帝王很快就从眩晕状态脱离出来，并且挣脱迪迦的控制。

    发出咆哮的它腹部的淡黄色晶体发散出光芒，喷吐处数道能量光弹。

    迪迦早有准备，张开双手撑起护盾完美无缺的挡下。虽然他自身被打的不断后退，但却并未受到什么伤害。

    盖亚和戴拿对视了一眼，默契十足的他们立刻明白了彼此的想法，同时对五帝王的下半身发动攻击，让五帝王好不容易调整好的身体受挫，再度失去平衡。

    本来想要脚踩大地发力挣脱两个奥特曼钳制的打算也无疾而终。

    收敛护盾，迪迦收敛拳头放在腹部，凝聚着的大量紫色光芒的拳头赫然打出，击打在五帝王的腹部，将那颗最大的淡黄色结晶体给打爆。

    在爆射的火花四溅中，迪迦一拳建功，退后数步，避开因为疼痛而大发暴动的五帝王。

    戴拿和盖亚也各自松手退开，省的被五帝王以暴怒的状态针对夹击。

    五帝王挥动着双手，雷丘巴斯的钳形手释放冷冻气，组成细微的冰冻光线。

    盖亚不甘示弱，快速蓄力使用光子粉碎机，本就是以v2姿态出场的他自然拥有阿古茹的力量。

    光子粉碎机（也是呆毛光线）与冷冻光束对撞在一起，两相僵持了片刻，对冲的能量发生爆炸，冻气与炽烈的光双双陨灭，在城区爆开。

    五帝王发出怒吼，半步不退，而盖亚则是略微退后了一步。

    仓促之间使用的光子粉碎机还没有达到最大威力，只能起到阻挡的作用而无法反推回去。

    天穹上，身处于一团混沌不明的黑云之中，电闪雷鸣的交错之痕让奈克瑟斯无法分清楚敌人究竟在哪。

    悬停的身姿四处打量，以奥特透视仔细找寻着敌人的踪迹。

    突然，一道巨大的灵魂残影从电闪雷鸣中出现，发出沉闷的吼声撞向奈克瑟斯的后背。

    奈克瑟斯早有预料，弹出风暴之剑将剑身延长，瞬间转身横扫而过，将背后的怪兽灵魂虚影斩断。

    纯粹的物理攻击无法对怪兽灵魂造成伤害，虽然被斩断，但在负能量的影响下，不过绕了一圈，怪兽灵魂就再度聚集在一起，形成了完整的灵魂体。

    “啧…”

    又是这种情况，奈克瑟斯也觉得麻烦。

    他好像是从旧时代走来的残党一样，这新时代里的boss，方方面面都有些奇怪。

    风暴之剑对这种怪兽灵魂真的没用。

    同理，在红色青年状态下，想要湮灭一个怪兽的灵魂，只有使用最大威力的月牙冲击波，亦或者终极光线-奔流。

    但前者需要蓄力的时间太长，后者无法找到这团黑云的主体使用出来也没意义。

    下一瞬，巨大的肉鞭撕开黑云，扯动着闪电朝着奈克瑟斯抽过来。

    这次不是灵魂体，而是实体！

    但如此巨大的触手，超出了奈克瑟斯能够抵挡的极限，逼的它只能立刻抽身离开。

    但他这么一退，纠缠的闪电立刻打在奈克瑟斯身上，迫使其被打落数分。

    粗大的火球撕开黑暗能量，朝着奈克瑟斯打来。

    奈克瑟斯心头猛跳，这火球的大小，能量的层次，都属于犯规级别。

    这一个火球，比他整个奥都要大一圈！

    风暴之剑再度延伸至百米，奈克瑟斯不退反进，迎着火球冲上去错身便是一个斩击，将火球切断为两半，从中间穿过。

    提着风暴之剑，奈克瑟斯再度冲向黑云中心，但接连不断仿佛下雨似的火球密密麻麻，让他彻底断绝了想要冲上去的心思。

    这么巨大且密集，这些火球一个挨着一个，就像是一堵火墙朝着奈克瑟斯压过来似的。

    而奈克瑟斯仿佛吓傻了般，挡在最前面一动不动。

    “你在干什么？！快躲开啊！”源泉焦急的大喊出声。

    他不会是想要硬接这一招吧？

    “不能躲，如果躲开了，这么宽广的距离一旦落到城市，那就全都完了！”撇了一眼下方的城市，奈克瑟斯心中做下决定，决意硬抗。

    “…该死，那我们就一起面对！”源泉也明白了这一点，没有选择后退的他发出声音，选择和奈克瑟斯同进退。

    “呵，这才有点奈克瑟斯人间体的气势。”奈克瑟斯轻笑一声，随即抬起手：“放心吧，世界是站在我们这边的。”

    话语甫落，奈克瑟斯蓝色的计时器立刻化作翡翠般的绿色，象征着他的此刻背后站着的，是星球的意志。

    红鞋小女孩，给出了她的回答。

