    第二天。

    基德的伤情就传了出来。

    很严重，需要接受手术。

    一瞬间，新泽西球迷的内心就崩溃了。

    基德要是不在，篮网队有多烂，上一场比赛最后三分钟就能看出来。

    迈阿密球迷可就高兴了。

    甚至一些极端球迷在网络上发难：“伤病，也是比赛的一部分。”

    这句话是G3之前，肯扬?马丁说的。

    那时候卡托因伤缺阵，热火队连输两场，看起来大有被横扫的势头。

    马丁就在媒体面前放出了这句话，把迈阿密球迷气坏了。

    但现在，轮到篮网队了。

    迈阿密球迷可以尽情地用这句话嘲讽篮网队。

    这真是天道好轮回，苍天饶过谁！

    “基德这是挨了马丁臭嘴的报应，活该啊！”

    “我倒要看看篮网队如何面对伤病！”

    “基德的左膝不会就是马丁弄坏的吧。”

    ……

    马丁，被骂惨了。

    但一天之后，新泽西传出了消息：基德将会带伤出战！

    这个消息大大鼓舞了篮网队的士气。

    5月20日。

    美航中心球馆，抢七大战开打。

    基德果然出现在了首发名单上。

    双方依旧是熟悉的首发阵容。

    热火队严阵以待。

    但是他们没想到，基德的表现十分糟糕，全场8投0中，还有5次失误。

    反过来想，倒也在情理之中。

    基德虽然出场了，但毕竟受了不轻的伤，状态能好才怪了。

    第一节，25：16。

    热火队就领先了9分。

    第二节的篮网队更加不济。

    半场结束，56：30。

    热火队半场就赢了26分。

    基德整个上半场8投0中，还有5次失误，状态十分糟糕。

    弗兰克教练一看，下半场干脆不让基德上了。

    最终，110：82。

    热火队大胜篮网队28分，取得了抢七大战的胜利。

    逢主必输的魔咒被打破了。

    大比分4比3，热火队顺利挺近东部决赛。

    李磊的菜鸟赛季，就打进了东部决赛。

    这一轮系列赛，李磊场均砍下19.3分5.8篮板2.8助攻2.8抢断2.1盖帽，是热火队第一得分点。

    数据继续攀升。

    常规赛，李磊15.2分3.6篮板2.5助攻2.5抢断2.0盖帽，投篮命中率49.2%，三分球命中率48.8%。

    第一轮，李磊16.9分4.8篮板2.6助攻2.3抢断2助攻，投篮命中率51.2%，三分球命中率49.9%。

    第二轮，李磊19.3分5.8篮板2.8助攻2.8抢断2.1盖帽，投篮命中率51.6%，三分球命中率60.9%。

    他的表现赢得了所有媒体的称赞。

    季后赛，是球星真正的舞台。

    李磊已经证明了自己。

    赛后的握手仪式，马丁拒绝了和李磊握手。

    把他对李磊的不喜欢完全写在了脸上。

    李磊不以为意：这就是肯扬?马丁。

    虽然输不起，但也是敢爱敢恨，不虚伪。

    他们两的故事注定还会继续。

    而基德更是以伤病的名义早早离开了球场。

    倒是杰弗森和李磊热情地拥抱：“兄弟，我为你的表现感到骄傲，希望你们可以走得更远。”

    杰弗森说得特别真诚。

    这就是大多数黑人，不爱演戏。

    喜欢你，就对你特别好；不喜欢你，连一点点的掩饰都不会有。

    ……

    与此同时，其他组对决也相继结束。

    活塞队4比2战胜步行者。

    湖人队4比2战胜马刺队。

    森林狼4比3战胜国王队。

    在森林狼、国王的抢七大战里，加内特狂砍32分21篮板2助攻4抢断5盖帽，并且在最后时刻封盖了布拉德?米勒的投篮，帮助森林狼83：80击败了国王队。

    至此，东西部决赛的名单出炉。

    西部：湖人vs森林狼。

    超级F4打三头怪。

    东部：活塞vs热火。

    团队篮球碰撞团队篮球。

    比赛结束的当天晚上，李磊就接到了姚明的电话。

    “石头，牛逼啊！第一个赛季就闯进分区决赛。”

    李磊哈哈大笑：“一般一般，世界第三！”

    私底下和老乡交流，李磊就完全放开了。

    姚明臭骂：“看把你得瑟的。东决你可要好好打，我们国家队全队都要看你的比赛呢。可别太紧张，投出个三不沾。”

    李磊笑着回应：“不可能！我可是联盟第一射手！”

    哈哈哈！

    听着李磊吹嘘，两人一起哈哈大笑。

    笑完之后，姚明的情绪突然有些低落，长叹一声。

    哎！

    “你要是留在马赛克队就好了，我们也可以打进西决的。”

    姚明说道。

    李磊笑着说道：“别多想，你们第一轮的对手是湖人队，加个我也打不过。”

    电话那头，李磊看不到的情况下，姚明摇摇头，认真地说道：“真有机会。”

    “你不知道，奥尼尔虽然依旧很有统治力，但是能力比去年下滑了好多。而且比起三连冠期间，奥尼尔斗志少了很多，没有那么想赢了。”

    胜则骄，人之常情。

    奥尼尔功成名就，对胜利的渴望自然就会下降。

    而且奥尼尔已经开始走下坡路了，常规赛得分只有20出头，所有人都看得出来，奥尼尔老了。

    李磊能理解。

    “科比、马龙、佩顿倒是斗志旺盛。”

    “但是马龙40岁了，还有伤病隐患。”

    “佩顿是真不行，都被弗老大打爆了，根本跟不上。”

    “还有科比，他今年……你懂的，一直在丹佛和洛杉矶两地飞，几乎没有接受过系统性的训练，状态根本不如上赛季。”

    “最重要的是，科比打球都不走奥尼尔那一侧，两人之间零配合，明显是要争老大。马龙、科比两人也不说话，据说是因为瓦妮莎的缘故……反正，湖人更衣室乱得不得了。”

    听姚明这么一分析，李磊还真觉得有机会。

    湖人更衣室，已经乱成这个样子了吗？

    姚明又说到：“这可不是我一个人这么说，队里面都这么觉得，有你在六成能淘汰湖人队。就因为这事，莫雷被亚历山大骂惨了，该死的玩意，把你交易走了，换了一堆破烂。艾利斯、卡特几乎上不了场，吉姆?杰克逊被科比打爆了！换成你，不说防住科比，起码能限制一下吧。”

    姚明说话明显带着怨气，看来也是对莫雷不满。

    03年选秀大会之前，莫雷就对姚明暗示过，球队会选择李磊。

    莫雷还让姚明团队帮助亚历山大开发中国市场。

    结果市场刚开发，莫雷就告诉姚明：他们选中了李磊，但是又交易了。

    莫雷告诉姚明：李磊不适合马赛克队，李磊的实力还没有达到打NBA的水平。

    姚明当时就很生气：你当我是傻子？

    没达到NBA的水平，热火队为什么要他？

    不适合马赛克队，你们又为什么要选他？

    这明显是莫雷的借口。

    不过李磊终究是进入了NBA，又考虑到球队的和谐，姚明忍了。

    可是现在看到李磊打得这么好，菜鸟赛季就打进分区决赛，姚明也忍不住了。

    李磊好一番安慰。

    最后还是没忍住问道：“你们全队都不喜欢莫雷，干嘛不开了他？”

    姚明无奈地说道：“老板喜欢啊！”

    “球队虽然亏了，但是也把卡托的垃圾合同送走了，能省好多钱呢！”

    李磊笑笑：“你们这老板、总经理助理真是绝配，一个想省钱，一个会省钱，就是都不会经营球队。”

    电话那头，姚明吐吐舌头：你也是绝配，你比他们还抠门，你们三更配。

    当然了，姚明没把这话说出口。

    最后，姚明又告诉李磊一个不算秘密的秘密。

    亚历山大想挤走球队总经理道森。

    别看亚历山大给了道森一份无期限的合同，但是他非常忌惮道森这个球队元老，嫌他话语权太大。

    只不过道森为球队工作了几十年，在休斯顿球迷心里根深蒂固，亚历山大也不敢明着辞退。

    莫雷，就是亚历山大用来打压道森的工具人，一条狗。

    ……

    5月22日。

    东决G1开打。

    热火队常规赛胜场57，活塞队54。

    所以热火队在这一轮仍然握有主场优势。

    G1，在迈阿密开打。

