    无果阎帝此时，换上了一身最为华贵的帝服，最高级别的形制，显得无比华贵，但是鬼气森森！

    “叩见陛下！”灵沫阎君拉着赵绡再次叩拜，无果阎帝开口道：“平身。”

    灵沫阎君道：“谢陛下。”祂站起来说道：“属下带新晋的赵绡阎君前来向陛下谢恩。”

    无果阎帝看向一旁的赵绡，赵绡忽然抬起头来，一脸清冷，恬淡的迎上了无果阎帝的目光，没有躲避，并不对抗，却也守住了自我。

    “我并不是来谢恩的。”赵绡淡淡说道：“阁下这样做，有失厚道。”

    灵沫阎君在一旁脸色大变。

    赵绡却似乎毫无所觉，继续说道：“阁下和宋征之间有什么协议我并不知道，但是我非常肯定，这一定不是宋征的计划。”

    宋征如果在这里，一定会大大赞同，赵姐果然非比寻常。

    他的一切计划都没有告诉赵绡，但是赵绡了解他，并且自始至终毫无保留的信任他。

    “阁下断绝了我转生的希望，想来阁下也是在深思熟虑之后做出的这个决定，希望阁下将来不会为了今天这个决定后悔。”

    她说完，静静的站着，毫无畏惧的迎接将会发生的一切。

    灵沫阎君慌忙跪下去，连连叩首道：“陛下，此事和属下无关，属下并不知道新晋的阎君如此忘恩负义胆大妄为……”

    无果阎帝轻轻抬起手，灵沫阎君立刻闭口，不敢再说下去。然后无果阎帝淡淡吩咐一声：“你先退下。”

    不等灵沫阎君反应过来，便有一股不可抗拒的力量，将灵沫阎君从这一片虚空之中清除了出去。

    灵沫阎君狼狈的从自己的领地上跌落出来，由此可见赵绡毫无顾忌的一番话，无果阎帝有多么愤怒。

    灵沫阎君诚惶诚恐，小心翼翼的回到了自己的宫殿之中。但是当宫门落下的那一瞬间，她一转身端然回归了自己的宝座，脸上却浮现出了一丝诡异的笑容。

    原本阎帝陛下座下只有她一位女性阎君，现在忽然来了竞争者，不过现在看来，那个赵绡，以后都不会对她构成威胁了。

    无果阎帝的决定她无法更改，但是赵绡是她从勾缚阎罗手中接过来的，事关她和宋征之间的合作，那个时候她还期望着宋征能够为自己带来更多的魂魄，对于赵绡当然会尽些心。

    她仔细的研究过赵绡的生平，知道赵绡是什么样的人，而今天赵绡果然没有让她失望。

    ……

    无果阎帝面前，虚空之中有各种暗金色的电光在不断闪烁，时不时的还会凝聚成庞大的雷球，发出轰然的巨响声，可见陛下的愤怒。

    那宫殿之中，可以无视阎君的鬼将们全都惶恐的跪下来，把自己的头深深地伏在地面上。

    但是阎帝怒火中心的赵绡，却仍旧昂着头，她所表现出来的不是倔强，而是一种恬淡。她的神情让人明白，她知道会是什么后果，但哪怕重来一次，也不会有任何改变，她还是会这样选择。

    无果阎帝一声冷笑：“后悔？”

    祂把手一指，赵绡也被一股不可抗拒的可怕力量赶出了这一片空间，她远远地跌落出去，出现在了一片无比险恶之地。

    无果阎帝的声音在天地之间回荡：“朕不会杀了你，朕要留着你，让你一直活下去，清楚地看到朕到底会不会后悔！”

    赵绡身上摔出来几道伤口，她已经是阎君的身躯，却只是摔了一跤，就多处受伤，可想而知阎帝的愤怒。

    她没有愤怒，没有哀愁，只是淡淡的站起身来，看了看身上的伤痕，并不在意，只是整理了一下衣衫。

    然后她打量着这一片天地。

    ……

    灵沫阎君已经得到了消息，不由得咯咯欢笑：“她被陛下发配去了太魔山，那里是整个幽冥最险恶的地方，几乎所有强大的凶鬼都在那里，而且那里还是整个幽冥中，环境最为复杂的地方，虚空之中危险无处不在，哈哈哈！”

    ……

    赵绡刚刚斩杀了一头小山般巨大的凶鬼，这凶鬼生着九种动物的头颅，身躯坚硬无比，十分难缠。

    不过赵绡本身就不是“善茬”——这一点宋征和史乙他们都没有疑义——而且现在，她乃是阎君级别的强者，虽然对于幽冥的力量还有些不熟悉，使用起来有些不习惯，但她还是获得了胜利。

    她被发配来太魔山仅仅半个时辰，就遭遇了三次战斗。每一次遭遇的凶鬼都十分强大。

    赵绡脸上留下了一道伤口，她用手掌轻轻抹去了伤口表面的“鲜血”，低头看看自己的手掌，“鲜血”是一种怪异的紫黑色。

    在这个时候，她的脸上才露出了一种失望的神色。

    但也只是一瞬间，她便恢复了那种清冷的状态，然后朝着一座山峰走去，凿开了山峰，为自己建造了一间石屋。

    无果阎帝让她留在这里，看看他会不会后悔。赵绡就坚定地留下来，她倔强的一定要看到无果阎帝后悔的那一天！

    她就是知道，那高傲的阎帝，一定会后悔的。她对书生就是这么有信心，没有由来的信心。

    ……

    宋征盘膝坐在星海之中，先祖剑横在他的膝头。

    他尝试着修行，却接连失败，先祖剑感受到他的愤怒，说道：“老夫带你去幽冥走一趟吧。”

    宋征很想答应下来，但是最终还是理智的拒绝了：“去了那里，便是阎帝的天下，我什么也做不了。”

    先祖剑道：“你准备和无果阎帝决裂吗？”

    宋征明白他的意思，如今的洪武世界，需要借助幽冥的力量对抗神山。没有幽冥的支持，孱弱的洪武世界，在神明的碾轧之下没有丝毫的机会。

    宋征深吸了一口气，周围的星空元能，好似无数流星一般朝他汇聚而来，在星海中形成了一片美丽的奇观。

    他稳住了自己的情绪，说道：“我知道前辈的意思。这个时候以大局为重，我应该放下自己的个人感情，忍辱负重，继续和幽冥合作，渡过这一场大劫。”

    先祖剑劝说道：“大劫是整个世界的大劫，你也是世界的一份子。世界如果毁灭了，你也必定陨落。覆巢之下安有完卵，这道理你肯定明白。”

    “只有你活下来，才有可能去想办法，拯救其他人，包括赵绡在内。”

    宋征没有回答，他仍旧默默地端坐在星海之中，一言不发，就好像自己惩罚自己面壁思过一样。

    太阳在转动，洪武世界进入了黑夜。

    宋征却忽然睁开眼来，对先祖剑说道：“可是我做不到！”

    “我的念头无法通达。”

    “以这种状态，我根本不可能渡过大劫！”

    先祖剑叹息问道：“你想怎么做？”

    宋征沉默，久久不语。

    ……

    人偶在神烬山深处跋涉，这里曾经是神明陨落的地方，有着诸多可怕的禁制。很多地方，还残留着一些神威，哪怕是过去了数十万年，这些神威也仍旧会让这个世界上绝大多数生灵望而却步，甚至稍微弱小一些的，至少越过了某一个区域，就会被震慑的全身颤抖寸步难行。

    它现在所在的区域，在神烬山中很不起眼。人偶之所以能够来到这里，是因为它的双眼很独特，可以扫描地下一定深度的位置。

    它从宋征他们当年，在天火下曾经遭遇的那一片庞大神烬埋骨之地开始，不断地扩大自己的扫描范围，发现了一些特殊的虚空结构。

    如果是修士来到了这里，一定会全力去破解这些虚空结构。但是人偶只是一个扫描，就判断出来：自己无能为力。

    它不贪婪、不羁绊，迅速的放弃了这些看上去可能隐藏着“真正大秘密”的虚空结构，继续向周围扩大自己的扫描范围。

    这只它发现了几条线索，前面两条线索最终确定毫无意义，现在追查的是第三条线索。这个线索看上去并没有多大的意义。

    它发现有一条神烬从那一片庞大的埋骨之地，一直向外延伸出去，好像一条尾巴一样。

    但是这一道神烬的痕迹非常淡薄，如果是粗大一些，那还可能是某一位本体是龙蛇一类的神明陨落导致的，但是这一条神烬痕迹大约只有一根手指的粗细。如果不是人偶一板一眼的扫描，哪怕是宋征在这里，以不灭仙魂笼罩查看，也很能忽略了这个线索。

    当然，宋征若是在这里放出不灭仙魂，恐怕会被残余的神威严重伤害，得不偿失。

    人偶在地面上前进，双眼一直看着地下。这里已经远离那一片庞大的神烬之地数千里，是一片普普通通的山谷，因为距离冥河有些近了，周围的荒兽莽虫格外强大，六阶以下在这里难以生存。

    而因为冥河正在成为冥河血池，这附近的荒兽莽虫似乎感受到了什么，显得异常的躁动不安，连连咆哮彼此厮杀。

    人偶避开了两处巨兽搏杀的战场，绕过了一头凤翅金蜈进食八阶荒兽的“宴会场”，走进了小山谷的最深处。

    这里光线幽暗，有一座十分古老的水潭。

    潭水无比浑浊，看上去就像是搅进去了很多神烬。

    人偶靠近一些，感应到潭水的温度很高——在洪武世界中，宋征和人偶之间的联络没有任何延迟，他也同时看到了这水潭，当时就有一个奇怪的念头从脑海中冒了出来：是否数十万年前，这一池神血沸腾如火，漫长岁月之后，便是冷却了，也仍旧是一眼温泉！

    他也紧跟着明白了：是这一潭池水，将这个念头塞进了人偶的脑海中，然后传递给自己。这水潭拥有自己的意识？！

