    安迪并没有立刻按她说的做。

    一脸为难地看着她，说道，“要不等裴总出差回来再说？”

    李千兰没想到，一回到国内，她的话连在自家公司都不好使了。

    压在胸口的的怒火如同脱缰的野马，横冲直撞地冲了出来。

    “等裴总？难道我不是裴家的人？”

    她拔高音量，声音尖锐刺耳。

    “是不是裴瑾瑜把你调到这里做个破项目，你就打算再也不回总部了，竟然敢这么跟我说话！”

    安迪被她突然的爆发吓了一跳。

    周围不少人也朝他们投来诧异的目光。

    反应过来之后，他无所畏惧地耸了下肩。

    “我是在按照领导离开前的要求执行工作，既然交代到我手里，肯定是要做好才行。至于能不能回总部，当然是听从公司的安排。”

    这一个月的经历让他隐约觉得，长期留在这里工作也是不错的选择。

    国内市场的潜力远比他们预计得还要大，简直像是一片等待开拓的富饶之地。

    他无所谓的态度，惹得李千兰眼中怒意更甚。

    正要开口骂人。

    和团队开完会的艾米莉恰好路过。

    看到李千兰的第一眼，她费了好大力气才没有露出嫌弃的表情。

    之前就是因为在这个女人手里干了几年，几乎磨掉她所有的自信和能力，差一步就要打算离开裴氏。

    她不配得到自己任何的尊重。

    艾米莉把视线挪到安迪绷着的脸上。

    “安迪，你怎么还在这里闲逛，你们组的进度已经远远落后于计划，再不赶上来就要影响到我们的宣传工作了！”

    她朝安迪不满地抱怨。

    安迪巴不得快点送走李千兰。

    听到艾米莉的话，马上开口劝她离开。

    “太太您不然还是先回去吧！您打算在公司宣布的事，还是等裴总回来，先跟她讨论之后再通知也不迟。”

    说着，还迫不及待朝大门的方向做了个请的姿势。

    迫切之情溢于言表。

    李千兰冷笑，“这是我们家的公司，你就一个打工的，还敢管起我说什么话，什么时候说来了？”

    安迪张嘴急欲解释。

    艾米莉冷着脸挡在他面前。

    “您家的公司？您姓裴吗？”

    她语气嘲弄，李千兰脸色铁青。

    “明明裴总才是名正言顺接下了裴家所有权的人，你却顶着个裴家媳妇的名声天天在公司内外瞎蹦跶，业务水平和管理水平都差得一塌糊涂。生怕别人不知道你借着裴家的名声...那个词怎么说来着？对，狐假虎威！在总部还有裴老爷子给你们家撑腰，现在已经天高皇帝远，你还做着人人都要顺你意的美梦呢！”

    半开放格局的办公室，唯一的缺点就是留不住什么秘密。

    他们站在这里说了这么久，艾米莉又完全没放小声音，四周早就围了不少眼中带光，正窃窃私语的员工。

    被一个曾经的下属指着鼻子教训，简直已经超过了李千兰能够承受的最大侮辱。

    “你有什么资格...”

    她边说边走上前。

    右手高举，想要打在艾米莉脸上。

    艾米莉本就比她高大，很轻松就抓住了她伸过来的手。

    用力甩开。

    厌恶地说道，“别以为你上次打了我，我就会一辈子都让你打。”

    想了想，又义愤填膺地接着道。

    “你说得也没错，我和安迪都是给人打工的，在你们这种贵妇人眼中不应该有尊严和底气。但我今天就把话放在这，如果是替你打工的话，我倒宁愿直接辞职！”

    安迪乍然被同伴挡住，愣了片刻之后感动得不是一分半分。

    闻言，也探出脑袋表态道。

    “我的想法也差不多。”

    李千兰胸口剧烈地起伏，双眼狠狠地瞪着艾米莉，大概是太生气了，一句话都说不出来。

    好半晌才稍微平复心情。

    冷笑着道，“既然你们俩都已经说到这份上，我也没必要为你们任何一个人考虑。”

    她环顾四周一圈，大声宣布道。

    “从明天开始，你们全部都不用来上班了，裴家不会再给这个破公司提供任何经济或者技术上的援助，更不会把裴家的牌子借来给你们用！”

    说完，她得意洋洋地扫了艾米莉一眼。

    “至于你们，还有和你们一样跟着裴瑾瑜偷偷跑来的人，你们全都另谋高就吧，裴家不会再有你们的位置！”

    话音落下，现场却没有她想象中的喧闹沸腾。

    所有人都像看傻子似的盯着她，窃窃私语的声音也越来越大。

    直到安迪低声呵斥道。

    “都挤在这做什么？正是最忙的时候，你们的工作都完了？”

    围观的人立马作鸟兽散，回到各自岗位忙碌起来。

    艾米莉盯着李千兰布满阴翳的脸，忽然觉得特别畅快。

    讥笑道，“在这里没人认识你，可耍不到什么威风，裴太太您还是快点回去吧，回总部没准还能再蹦跶几天。”

    “......”

    安迪忍不住扯了扯艾米莉的衣角。

    虽说李千兰欺人在先，但艾米莉未免也太不留情面了一点。

    “差不多就算了，剩下的等裴总回来再谈吧！”他小心翼翼劝道。

    艾米莉潇洒地抬手一挥，“行，那就先把她送出去，不要影响到大家工作的情绪！”

    安迪嘴角抽了抽。

    艾米莉来到国内后，大概是因为经常和裴瑾瑜见面的缘故，也学会了善用玩世不恭的态度。

    对不喜欢的人，搬出来的说辞说是一针见血都不为过。

    李千兰自然不愿意走。

    满腔的怒意早已经爆发了一次又一次，把她的双眼完全烧红了。

    她随手抓起桌上的东西，也不管是什么，直接往地上砸去。

    “砰！”

    玻璃缸在地板上摔得四分五裂，发出巨大的撞击声，把所有人都吓了一跳。

    一片安静中，李千兰的声音像是被恶魔附身了那般阴森森的。

    “你们都把我的话当作耳旁风是吧？以为裴家在这里没有根基，你们就可以为所欲为？既然好好说话你们听不懂，我就直接动手了！”

    她眯着双眼环顾四周，森然地威胁道，“明天之前你们不停工的话，我就直接找人拆了这里！”

    艾米莉听着她无力的威胁，差点没笑出来。

    刚想反问她是不是以为国内的警察都是摆设。

    有个清朗的男声忽然横插了进来。

    “裴姨，您别生气了！”

