    走着走着云景就停下了脚步，叶天不禁回头愕然问：“云大哥怎么了？”

    云景一脸纠结，道：“没什么”

    “没什么那快走啊，等下天都黑了”，叶天催促道。

    我去找死啊？

    心头嘀咕，云景依旧没迈步子，在哪儿考虑要不要去面对刘能。

    怎么会是他？他找自己做什么？莫不是他已经知道自己就是当初揪他胡子的人，从而专门来找自己茬的？

    刘能这样的神话境存在，云景真心惹不起啊，尤其当初还捉弄他来着……

    这会儿呈现在云景观察中的刘能和他从京城离开的时候又不一样了，但云景依旧‘一眼’就认出了他，主要是云景防着他呢，早把他的特征记在了心中。

    不可否认的是，刘能的易容手段简直就跟变身似得，可有些东西是无法改变的，比如他头发下的一颗痣，比如他眼睫毛有多少根，比如他耳边的发丝排列顺序……

    或许这些刘能是能改变的，可这么细致入微的细节，除了云景谁还会观察这么细致且当做特征记在心头？

    云景的念力在看到刘能的第一时间就收回来了，他可没忘记这老头的神奇，是属于那种能‘顺着网线’打人的！

    实际上在云景隔空用念力观察刘能的时候他就已经察觉到了，对于云景的精神波动这老头也一直记在心头呢，念力虽然无形无质，但这老头就是能感觉得到。

    在感觉到云景隔空观察他之后，他脸上展现出一丝难以抑制的笑容，心说没想到自己要找的那家伙也在附近，而且似乎已经认出自己了。

    “有意思，你也来北方了吗？看我如何把你找出来，可惜你的‘视线’收回得太快，要不然我直接就能逮到你了……”

    心头懊恼，刘能心说就差一点啊，如果自己反应再快点的话，指不定这会儿都把对方抓手里了！

    可谁知道他会这个时候发现我且‘溜’得那么快？

    但没关系，既然已经接近，想来见面那天就不晚了，到时候，哼哼……

    “云大哥走啊，愣着干啥？”叶天看着发愣的云景再度催促道。

    心念闪烁，云景道：“嗯，走吧”

    说着，他和叶天继续往县城方向而去，不过走得很慢。

    实际上云景是不想回去面对刘能的，天知道对方找自己什么事儿，而且是不是已经知道那个偷看他的人就是自己了。

    这会儿云景都有让叶天去帮忙取行李过来然后跑路的冲动。

    可这种事情逃避也不是办法，早晚要面对的。

    “话说回来，我其实和刘夫子又没什么深仇大恨，甚至连恩怨都谈不上，就是隔空开了个玩笑嘛，而且我为大离王朝做了那么多，我怕他干啥啊，他总不能吃了我吧，再则，有夏姨这层关系，他再怎么样应该也不会过分”

    这么想着，云景底气就足了，步子也迈得大步了一些，嗯，就是腿肚子有点发软。

    或许对方不会把自己怎么样，但鬼知道他会如何作弄自己……

    走着走着，云景看了一眼前面的叶天，顿时乐了。

    “对啊，我这儿还有一个老天爷罩着的呢，而且听叶天的口气，他似乎对刘夫子有意见，我和叶天关系好，是不是也能沾沾光？”

    如此一来，云景的底气更足了。

    他甚至都有点好奇，夫子这样的存在和叶天这个老天爷罩着的碰到一起能擦出什么火花来。

    到底是夫子的能耐更大，还是老天罩着的更不讲道理？

    夫子可是无数读书人的精神信仰，更是一个国家的底蕴之一，本身就意义非凡，而叶天这种不讲道理的不能用常理来看待，这要是碰道一起……

    似乎有点隐隐约约刺激的期待感？

    “额，好奇心要不得，两个都是不能随意招惹的‘怪物’啊，指不定他俩碰一起谁也奈何不了谁，结果倒霉的是我……”

    这么一想，云景又有点想演奏一种乐器了。

    退堂鼓。

    再如何磨蹭，路总是要走完的，云景两人在落日之前进城，天黑之前回到了客栈门口。

    刘能还在客栈大厅等着，甚至客栈方面看在他年纪大的份上，还好心的给了他一份饭食。

    他一直在等云景，说实话，让一位夫子等半天，云景这待遇，比当今大离天子还来得面子大，可他宁愿不要这样的待遇。

    当云景两人来到客栈门口的时候，刘能第一时间就发现了他们，主要是叶天早些时候引起了刘能的注意，对于这个小娃娃他有些上心，是以第一时间就发现了。

    然后他留意到了叶天身边的云景。

    “好俊俏的小郎君，老夫活了几百年都没见过这么俊俏的，也不知道世间有多少女子会被这张脸给祸害，嗯，有我年轻时九分风采了……”，在留意到云景的时候刘能心头酸溜溜的想。

    可也仅此而已了，他现在还不认识云景，目前还不知道云景就是他要找的‘两个目标’，相对来说，云景除了长得俊俏之外，对刘能的吸引力还没有叶天来得大。

    “那小娃娃有些神异，他和那俊俏少年有说有笑似乎关系不错，这就是所谓的物以类聚？”这会儿刘能心头不禁嘀咕道。

    他只记住了云景的精神波动，这会儿云景没施展念力，刘能并不知道自己要找的目标近在咫尺。

    明显当初他给云景隔空传话，说但凡云景靠近他，他就能把云景从茫茫人海中找出来的话是在吹牛，要真有那能耐，当时他怎么不把云景揪出来？

    踏足客栈大厅的时候，云景也敏锐的感觉到刘能关注了一下自己，然后就没有然后了。

    这让云景有些纳闷，他不是来找我的吗？

    看一眼就不再关注了算什么事儿？

    “人家毕竟是前辈，不管怎么样，伸头是一刀缩头也是一刀，不如我先打个招呼？”

    就在云景这么想的时候，他身边的叶天看了一眼刘能撇撇嘴说：“这老头还在呢，都坐一天了，也不怕得痔疮”

    鬼知道为什么，自从白天叶天和刘能怼了两句后，他就是不待见对方。

    这就很神奇，按理说一般人面对那么大年纪的老人都应该尊敬的，可叶天就是不待见刘能，完全没有道理可言。

    刘能这会儿也听到了叶天的嘀咕，忍不住看过来吹胡子瞪眼道：“小娃娃你怎么说话呢，我坐这儿碍着你了吗？”

    翻了个白眼，叶天压根不搭理他，回头对云景道：“这老头别理他，你一理他他指不定躺地上讹你，我白天的时候就差点被他讹上了”

    云景心说这世间还有人敢讹你的？

    额，夫子这种存在应该有资格吧，而且以这位刘夫子百无禁忌的性格，指不定真能做出那样的事情来。

    那边刘能不干了，瞪着叶天嚷嚷道：“小子，你说话注意点，信不信我去官府告你欺负老人，到时不管我是不是无理取闹，总之你至少要先被打二十大板！”

    “你去告啊，这么多人看着呢，我又没把你怎么着，官府虽然对老人有特殊优待，可也是讲道理的地方，而且我还是个孩子呢，搞不好官府还怪你虐待小孩！”，叶天针锋相对道。

    云景有些懵逼，他之前有想过叶天和刘夫子在一起回擦出什么样的火花来，可这咋就呛上了呢。

    你俩相差几百岁呢，这都能八字不合？

    “小子，你信不信我真去告你！”刘能起身道，一副作势要付出行动的样子。

    也不知道他是无聊还是真和叶天八字不合。

    叶天回头对云景道：“看吧，我就说，这老人家你搭理他他就讹上你，我还没怎么着呢，他就这样了”

    云景哭笑不得，正要坦然面对刘能，结果那边掌柜的来了一句：“云公子回来啦”

    “回来了，掌柜的忙着呢”，云景回头笑道。

    然后掌柜的看向刘能方向说：“倒是不忙，对了云公子，这位老人家找你，都等你半天了呢”

    听了这话，云景心头一动，暗道这刘能找自己，难倒并不是因为知道了自己就是揪他胡子那个人？如果他知道了的话，指不定第一时间就找到自己了，而不是在这里等半天。

    可若不是因为这个原因，他找自己干啥？

    那边刘能也顾不得叶天了，他只是稍微有点兴趣而已，主要还是找云景，这会儿忍不住看向云景问：“你就是云景？”

    “晚辈正是”，云景点头道。

    他正在想以什么身份称呼对方呢，结果刘能继续问：“你师父叫李秋？你从南方牛角镇小溪村来？”

    “啊，对”，云景下意识道，心说这刘夫子对自己了解这么详细了？

    然后刘能继续道：“那就没错了，我找的就是你”，说到这里，他又自顾自打量着云景满意的点头笑道：“不错不错，当真不错”

    此时云景几乎可以肯定，刘能还并不知道自己就是揪他胡子那个人，他找自己，应该是有其他目的。

    本来这是好事儿，可云景心头却很纠结，他之前想的是大家一来就摆明车马该咋咋地，可现在咋整？

    自己总不能主动坦白自找麻烦吧。

    蛋疼。

    那边刘能继续道：“很好，你小子我看着很顺眼，不枉我等你半天，那什么，我是你师父的师父的师父……的好友，路径此地，盘缠用尽，可否接济一二？放心，我老人家也不白占你便宜，毕竟活了这么大把年纪，若是高兴了能教你不少东西，说起来还是你赚了呢，若不是看你顺眼，一般人我还不给他这个机会呢”

    刘能说的是事实，不想用真实身份和云景相处，怕云景知道自己真实身份后就‘赖’上自己了。

    这倒不是他自作多情，他可是夫子啊，一旦真实身份说出来，云景还不得巴巴的烦死他？所以用这种折中的办法接触云景，心头高兴了指点一二足够云景受用无穷了。

    哪儿知他话音刚刚落下，边上的叶天顿时怒了，瞪眼看向刘能道：“云大哥，我就说最好别搭理他了吧，这老……人家明显没安好心，你看，一来就乱拉关系赖上咱们了，现在向你要钱，你若答应的话，他指不定蹬鼻子上脸！”

    刘能更‘怒’，瞪着叶天道：“我这暴脾气，小子我忍你很久了你知道不知道！”

    ……

