    天元现在是越来越开心，看着眼前的物品，他直接点击全部提取。

    哎呀，终于可以达到筑基期了，心里还是有些小兴奋的。

    不过一定要忍住，毕竟弟子都在大殿里。

    而天元不知道的是，叶宇真眼睛抽搐的看着他。

    叶宇都快疯掉了，这师尊在干嘛呢？手指点来点去的，还笑的这么灿烂。

    天元关闭系统界面，然后打开系统物品栏，看着上面的飞升丹。

    直接点了上去，他打算趁热打铁，一举提升道筑基或者金丹期。

    【是否使用？】

    天元毫不犹豫，点击使用。

    此时天元的面部表情异常肃目，看的叶宇也是目瞪口呆。

    难道师尊大人好了？还是修炼了？

    一股股灵气顺势爆发，天元感觉自己体内的灵气，瞬间暴涨数倍之多，这暴涨的速度，起码抵得过他这十多年的修炼。

    浑身的气势，也在发生巨大的改变，气息涌动之下，衣袍无风自动。

    纯粹的灵气在体内经脉中流动，颇有成仙得道的气势。

    而且天元可以清晰的感受到，经脉中的灵气，正在快速进入丹田。

    原本丹田中那条小河，瞬间多出两个分叉口，但这种感觉还没有结束。

    还在持续扩张，稀稀拉拉的小河慢慢在凝聚着。

    一种洪水泄坝的感觉瞬间来了，小河正在扩张，慢慢变成一条河里湍急的大河。

    这时三名弟子都注意到师尊的变化，现在的师尊大人就好像谪仙一般。

    白色的光芒在他身体上晶莹的闪烁着，就好像沐浴在一片星河之中。

    天元也是异常兴奋，因为这种感觉还没有结束，还在继续变化。

    就在他抱首归一时，一道短小的灵气正在冲击他的心脏位置。

    一个豆粒大小的气团正慢慢的凝聚什么？天元也是一惊，“心海”？

    修仙之道大道三千，小道数万，能开出心海的人寥寥无几，就算几位圣尊到个元婴期后，才开出的心海。

    没想到自己现在就出现了心海，难道有什么特殊的意义吗？

    他也不敢多想，现在灵气还没有消失，借着强大的灵气继续突破，自己肯定金丹没问题，毕竟心海都出来了。

    一股股灵气快速的游转着天元经脉，直至抵达每一个部位，他现在就好像得到新生一样。

    半刻过后，天元兴奋的睁开了眼睛，他的眼眸犹如银河一般璀璨。

    一缕缕灵气正在眼眸中流出。

    “我去，师尊筑基了！”龙尘兴奋的喊道。

    只是雪言觉得的奇怪，师尊大人的气息不像高台一样的城墙，倒想她之前炼气期时候流出的气息。

    但这种气息比她现在要强大万倍以上，这是怎么回事？完全看不明白。

    “师尊大人，您点了点去，是在研究怎么突破吗？”叶宇兴奋的问道。

    天元也是一怔，看向叶宇，难道这孩子一直在观察自己？

    我去，那自己做的一切动作，不都跟个二傻子一样吗？

    “咳，为师在找领悟方式，这个你以后就会明白的，每一名修仙者，都有自己不同的表现嘛。”天元装着很懂的样子说道。

    叶宇听后，那是连忙点头，就好像啄米的小鸡似的。

    天元伸了伸手臂，毕竟刚刚突破嘛，心里还是有些小激动的。

    “行了，你们赶紧修炼，为师看有些事情要做。”天元说着，又闭上了眼睛。

    龙尘和叶宇还以为师尊要巩固修为呢，索性又跑了回去。

    天元这次不敢在用手点了，索性就意识点击吧。

    当他开心的打开人物界面时，他完全石化了，这是TM的什么情况？

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气三十四重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    【物品：本命法宝、天阶飞剑、任务名气兑换票、宗门修复术】

    【系统商场开放中】

    “……”

    自己没有筑基！！！居然还跑到了炼气期三十四重！

    我去，这谁敢想啊，前无古人后无来者啊。

    雪言关心的看向师尊，她看到师尊的表情后，也是非常紧张。

    现在的天元死的心都有了，他还以为借助飞升丹会一举突破筑基期呢。

    结果还是在炼气期呢，这谁能受的了啊？

    而且这天阶飞剑给他有个鸟用啊？自己又不能用，当做摆设，挂着看吗？

    天元越想越窝火，直接倒在了大殿中间。

    “师尊大人！”雪言喊着，立即冲向天元。

    龙尘和叶宇也是一惊，抬头就看向大殿中间，两人愣住不到一秒，也起身冲向天元。

    “师尊大人，您没事吧？”雪言说着，就打算抱起师尊大人。

    天元面瘫的摆了摆手，一脸极度无精打采的说道：“没……事，我只是有些累……了。你们回…去，继续修炼吧。”

    龙尘和叶宇看到师尊的样子，也是眼角抽搐，师尊这是要死吗？

    看着帅气的脸，也不像啊，难道是身患绝症？不对呀，修仙之人不应该有疾病的。

    两人也是想不明白，那就听师尊大人的吧。

    “师尊大人，您不是说过，万事开头难吗？只要不抛弃不放弃，一定能成功的，虽然您……还是没有筑基成功，但弟子觉得，您说不定哪一天就筑基成功了呢。”雪言学着天元的话，鼓励道。

    天元眼角抽搐，他那都是忽悠他们的话，这次咋还用到自己身上了呢。

    不过想想也就释然了，毕竟他还有系统在呢，说不定下一个任务完成后，给他来个超级飞升丹呢。

    “嗯，你说的很对，你继续巩固修为吧，等会为师送你件礼物。”天元坐起来说道。

    “是，弟子一定不辜负师尊的教诲。”雪言看着师尊无事，也立即走了回去。

    天元从衣兜里拿出龙尘炼制的金丹，不行，必须要再次尝试一下，说不定龙尘的话是对的呢。

    天元拿着金丹，一个口吞下，不管怎么样，这也是五阶丹药啊，一定会成功的。

    一股庞大的灵气瞬间充盈着天元的身体，那股灵气虽然没有飞升丹强大，但也是非常强的。

    而意想不到的是，这些灵气没有再次进入丹田，而是全部进入心海。

    当心海内灵气注满时，才有一部分的灵气进入了丹田。

    半刻钟过后，天元睁开了眼睛，他立即打开系统查看。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气四十二重】

    “……”

