    “哈哈，云舒你莫不是也想要一学？”

    水袖舞动，斑斓之色忽闪，白皙的光芒若隐若现，有着白芊红的融入，使得整支舞蹈越发的灵动与活跃起来了，一双双晶莹的赤足韵律而动，更是散发别样风情。

    闻云舒之言，朗朗一笑，轻抿一口酒水，看将过去。

    一舞倾城，也是一个境界！

    “云舒身姿不若芊红姐姐与雪姬妹妹，不敢在公子面前献丑。”

    自己自幼所学，以诗书居多，于这些歌舞鲜少接触，数年来虽一直跟随在公子身侧，也是多整理俗物，未曾涉及这般。

    但……观公子对这些歌舞甚是喜爱，故而心动，奈何如今身体长成，不若柔软姿态。

    脆音而落，略有一丝遗憾。

    “哦，让本侯一观云舒你的身姿是否真的不若雪姬她们？”

    置酒樽于条案之上，挥手一招，柔软的身体入怀，有着歌舞的音韵助兴，随意把玩着，说来……自己也已经好长时间未曾尽兴了。

    闲看绝世佳人而舞，静卧幽香迷醉之内，这应该算得上人世间最无上的享受了。

    性命双修已经别自己推演至更高层次，但身边却无能够相合之躯，除非有人的修为破入玄关，才能够给予自己相当的助力。

    奈何……玄关境界，数百年来破入其中的人就少，女子的话，更为罕见。

    身边诸人中，芊红的资质最高，但现在被俗物侵扰，弄玉的心性颇合道法自然，奈何现在不过先天绝颠，看来自己也该助上一力了。

    雪姬的资质次子，云舒与焰灵姬最为普通，但有着自己的帮助，化神绝巅不过时间。

    “报！”

    歌舞尚未散去，偏厅之外，便是一道响亮的声音传出，虽有纷乱音韵掩盖，但还是被上首的周清听道，感此，挥手间，面前的歌舞为之平静下来。

    白芊红向着旁边的一位侍女挥动手掌，十多个呼吸之后，便是一封文书落在手中，素手将其打开，美眸闪烁其上，豁然间，神色大变。

    “大人！”

    面上隐隐的红晕未曾散去，赤足近前，神情凝重而道。

    “我已经看到了。”

    “召章邯前来！”

    文书上的笔墨不多，只有寥寥数字：北地郡郡守白菘身死！

    看着上面记载的时间，是三日之前的事情！

    春秋以来，诸侯国内的重臣、高爵之人时不时传来被游侠所杀之讯息，故而这也是各大诸侯国君主不喜游侠一大重因。

    秦国之内，亦是如此，数十年来，也有不少的官吏与将军被杀。

    最为猖獗的时候，当属邯郸之战，中山剑馆出动数十位超强武者，将秦军将领杀了数十个，以至于秦军损失兵卒近二十万，长平之战的战果丢失殆尽。

    然……于地方之上的官员，游侠杀了也是无用，秦国乃是法治之邦国，非为贵族世袭，杀了一个，还会有另外一个出现。

    更何况，每一位郡守的身边，都有严密的护持之人。

    除非那人又聂政的本领，能够在千人护持之中，斩杀重臣！

    文书之上，只有北地郡守白菘身死。

    具体如何身死的，却没有半点讯息。

    放开怀中瘫软的云舒，从条案后起身，深深的呼吸一口气，对于白芊红吩咐道，双手直接掐动印诀，开始自己的推演。

    纪数之力涌动，斑斓的紫色玄光扩散，笼罩本体上下，双眸深处浮现奇特的道纹，神通运转，推演天机，希望能够有所发现。

    偏厅之内，那些舞姬已经退下，只留下雪姬、芊红等人，就那般的静静的立于厅中，等待周清推演结束。

    “狄戎之人？”

    “这……怎么会！”

    周清眉目紧锁，感受着神通之力反馈至讯息，下手的似乎非诸夏游侠，而是彰显狄戎之人的身影，这……出乎自己的预料。

    “大人，杀死北地郡守的狄戎之人？”

    白芊红也是秀眉微蹙，本能而觉，是那些游侠之人动的手。

    因为也只有那些游侠之人有这个动机。

    但大人所推演的结果绝对没错的。

    如今，陇西的情况尚未告一段落，北地郡又起风波。

    “大人，是否是那些游侠借助狄戎之人的手杀死北地郡守，然后又想要从大人身边调走章邯，如此，陇西郡便可有更进一步的动作！”

    天地乾坤，纵横捭阖！

    北地郡郡守被杀，接下来一系列整治地动措施暂停，表面而观，是北地郡那些人受益，但深层次考虑，大人必定派遣得力之人前往稳定局势。

    如今，手中只有章邯最为适合。

    章邯若走，那么，整个陇西、北地两郡都处于一种相对不稳的状态，陇西现在的戒严状态将会放松一二，而且章邯也很有可能陷入险地。

    “却有这个可能。”

    “但章邯必须前往北地郡稳住局势，陇西这里，接下来只有芊红你分心出力了。”

    周清徐徐的舒缓眉头，或许，这就是有高人在背后出手，现在，对方已经出招了，接下来就要看自己的了，不出意外，章邯是他们所谋。

    “末将章邯见过武真侯！”

    偏厅之外，章邯一身戎装，背负长剑拱手一礼。

    “章邯，北地郡郡守三日前被杀，如今局势不稳，本侯需要你即刻前往北地，稳定一切。”

    “你可能做到？”

    张口一语，声音直接从偏厅之内传入章邯的耳边。

    “万死不辞！”

    一语而落，章邯神色坚毅。

    咻！

    豁然，章邯背后的那柄利刃出鞘，直接被一股无形的力量摄入偏厅之内，数十个呼吸之后，再次归来，复归背后鞘中。

    “章邯，你这柄剑上，已经被本侯封印三股力量，一股为生命之力，无论受到何等伤势、身中何毒，此力量可以消融一切。”

    “一股为霸道之力，施展而出，纵然是玄关境界的武者，也得遭受重创！”

    “还有一股为封镇之力，玄关之下的任何武者，尽皆可以镇压！”

    “三股力量是本侯送于你前往陇西的礼物，这是本侯的金印，北地郡内，一切由你，本侯只要稳定！”

    周清言语深沉，翻手间，又是一枚金印出现在手中，金印出，代表自己亲临，如今陇西两郡为自己统御，军政尽皆在手。

    屈指一点，金印破空而出，虚空立于章邯跟前。

    “是。”

    章邯双手接下金印。

    “本侯会密令罗网在北地的力量归于你暂时统御。”

    “另外，天水城旁的三千精兵你带着前往。”

    秦国之内，游侠不多，武道之人鲜少，唯一可以动用的武道力量，也就只有罗网了，如今北地的罗网中人，约有二三十位，足以够章邯所用。

    虽然其内没有化神武者，但有着自己的三道力量，若然章邯合理利用，就是玄关境界的武者，也得被镇压，对于自己的力量，周清还是自信的。

    “武真侯，但……陇西这边的局势正在展开，接下来……？”

    近些时日，章邯一直负责收拢陇西之地的守备之兵，同时，派遣得力之人深入各大城池，以探察情况，随时给予处理。

    现在……一切才刚刚开始，自己若是离去，不知陇西这边谁人接手。

    “陇西这边有本侯亲自坐镇。”

    “一应文书，本侯虽派遣专人下达义渠城！”

    “你此行除却稳定北地郡局势意外，还要查清楚郡守白菘的死因，本侯刚才推演，似乎和狄戎之人有关，具体如何，就看你了。”

    周清回应着。

    “即如此，末将即刻前往北地。“

    章邯接令，不敢有任何迟疑。

    北地郡郡守白菘身死，怕是不仅武真侯为之震怒，消息传至咸阳，估计大王都要派遣要员前来了，念及此，章邯只觉身上的胆子更加之重了。

    不过，对于近月来陇西两郡的局势，自己心中也是有数，能够有此动机的，也只有山东诸国游侠和那些异心异族之人。

    此行当将他们尽数剿灭。

    “去吧。”

    周清点点头。

    对于章邯行事，自己还是放心的。

    “大人，北地郡郡守被杀，接下来陇西郡郡守赢体如何？”

    偏厅之内，云舒已经缓缓的恢复力气，正在条案一旁烹调茶水，徐徐近前，自己能够做的不多，只能够让公子舒服一些罢了。

    白芊红近前一语，不是没有这个可能。

    “赢体不会有事的。”

    “因为如果赢体再出事，本侯以为……墨家在南楚大山深处的机关城就不用要了。”

    “芊红，你与雪姬即刻前往狄道之城，协助赢体强力稳住陇西局势，必要之时，无需理会赢体意见！”

    一个郡守出事，还能够赖在狄戎之人身上，两个郡守出事，那就意味着整个陇西两郡必须处于全封闭严厉控制状态。

    那个时候，秦国固然短时间内不会东出，但陇西内的一切将会遭受清洗。

    一个都别想跑掉。

    背后作乱的那人，不会想不到这一点。

    他……在试探秦廷的耐心，在逐步扩大陇西两郡的乱象。

    此人……有点意思。

    “是。”

    白芊红屈身一礼，挥手一招，旁侧垂落在踏上的裙衫入手，紫光闪烁，恢复先前明艳的状态，对着一边的雪姬看了一眼，想来大人是想要雪姬护持自己。

    的确，雪姬有这个能力！

    近年来，雪姬的音攻之术已然炉火纯青。

    “是，大人。”

    雪姬也是屈身一礼。

    ******

    “鲁大侠，借助狄戎之手毒杀一位郡守，是否有些不合仁义？”

    北地郡，镇原之城！

    此城坐落于三山汇聚之所不远，附近多狄戎之人，其内更有许多数十年前义渠之人的后裔，只是，数十年来，自从秦国统御这里之后，一切都变了。

    臣服者，可以存活！

    不臣服者，直接被杀！

    整个义渠一族，连带其余的狄戎族人杀了不知道有多少，如今虽然还有许多，但都已经过上安稳日子，然……终究有人不甘于长久的沉浮。

    一山深处，河谷之旁，傍晚降临，云雾陡升其内，篝火而起，一行数人零碎的围拢坐下，口中之言诸夏雅韵之声，不似狄戎之人。

    “刘毕，那秦国出兵攻伐山东诸国的时候，何曾将过仁义？”

    “你们儒家不是曾说，欲要讲求仁义，非得是诸夏礼仪之人。秦国乃虎狼之国，蛮夷之人，苛政泛滥，霸道横行，百年来山东诸国身陨秦军手下之人不亚百万。”

    “这足以说明一切！”

    麻衣素袍，灰发的发丝在篝火映照之下，越发显得凌乱起来，须发皆白，席地盘坐，双膝之上横立一柄长剑，于旁侧那位儒家弟子之问，快速给予回应着。

    “可是……北地郡守终究在施展策略稳定北地的局势。”

    “狄戎毕竟是狄戎之人，为诸夏之敌。”

    儒袍束冠，模样清秀，年不及二十，周身闪烁浅浅的玄光，身侧的大地上矗立一柄长剑。

    闻鲁勾践之语，轻轻摇摇头，对于毒杀北地郡郡守，自己是不赞成的，奈何眼前几人认同，自己也无能为力。

    欲要改变秦国的霸道，施行仁礼之道，这等做法只会适得其反。

    “刘毕，如今我等已经做下如此之事，接下来当谋后侧。”

    “若然你族兄刘季在此，以他的性情，怕是会欣然提剑杀伐，可惜，他此刻在魏国做事，不能够随我们前来了。”

    旋即，又是一人朗笑出言，于刘毕的谨慎，略有安慰。

    “卢绾，你与刘季当初也是在马公书院一学儒家之道的，如今却也如此了。”

    刘毕摇头而叹，此行儒家前来的弟子不少，诸夏儒家虽然尊小圣贤庄为儒家正宗，但诸夏其余的儒生各行其道，各有道理留存。

    念及一路从楚国江东沛县前来于此，只为能够令山东诸国多一些喘息之机，他们虽力弱，逆转陇西两郡局势或可不行，但祸乱一二，还是不成问题。

    如今北地郡郡守身陨，不出意外，北地郡接下来必然震荡，如果秦国没有派遣得力之人，北地郡的局势只会更糟糕。

    这……正是他们所希望看到的。

    “哈哈哈，儒家那套东西我与刘季虽学了甚久，但终究不合己身性情。”

    “十年前，刘季便是追寻信陵君去了，尽管信陵君故去，但魏国还是有人欣赏他的。”

    “至于我，算是在儒家的侠士之人，哈哈哈！”

    卢绾放声大笑，似乎也被刘毕勾起往昔回忆，少年之时和刘季一同学习儒家之道，如今所走却都非儒家之道，还真是有趣。

    看着面前的刘毕这般模样，也许，有些人天生适合成为儒者。