    “不想吾等也有独面十余万大军的时候啊！”关兴在城头之上，看着城外密密麻麻地连营叹道，他当然向往父辈的荣耀，只是觉得就算自己领兵征战，也只能从冲锋陷阵的先锋开始，和十多万大军的大战恐怕要到三十岁以后才有机会，没想到机会来得这么快，自己这才是出蜀第一战，就遇到了曹魏的十万精锐，而且领兵的还是魏国皇帝曹丕。

    “只可惜不能出城厮杀，未免有些不爽利！”张苞贪婪地看着下方的曹魏众将，若是能阵斩一两员曹魏大将，等日后回到成都，父亲定然会大喜过望吧。

    “我等既有坚城可守，何必出城厮杀？”赵统倒是和他的父亲一样思维缜密，一点儿也不为所动，继续指挥手下备好滚木礌石、灰瓶金汁、弓弩箭矢。

    马岱抬眼遥望西北的方向，心中暗道，兄长，军师神机妙算着实让人佩服，说不定吾等将来还有重返西凉的机会啊，到那时候就能为家人报仇了。

    马谡则是一手拿着书册，一手握着毛笔，清点人数、守城器械，忙得不可开交，在见识了真正的沙场征战以及沈隆是怎么指挥作战的之后，他再也不敢轻易纸上谈兵了。

    沈隆从蜀中带过来的这一批年轻人，多多少少都获得了成长，在不久的将来，他们将接过关羽、张飞、黄忠等人的旗帜，继续为蜀汉征讨四方。

    与此同时，曹丕亲率十万大军南下威逼樊城的消息，也传到了孙权和刘备的耳朵里，孙权听闻之后不禁大喜过望，连忙召来陆逊，“伯言，如今曹魏大军紧逼，樊城已然危在旦夕，正是收复荆州的好机会啊！”

    “主公万万不可！”陆逊连忙劝谏道，“先前曹魏三路攻伐我等之时，刘备不仅没有乘人之危，还派遣大军帮助我等挡住了曹真，我等若是趁此攻打荆州，恐怕天下人都会嘲笑我等皆是忘恩负义之辈啊！”

    “更何况关云长如今已经返回荆州，有他坐镇，荆州定然不可轻下；相反，如今张辽已死，吾等不出乘此机会攻打合肥、徐州，一则可以开疆拓土，二则就当是围魏救赵，还了刘备的恩情吧！”陆逊给出了自己的方案，攻打荆州不如攻打合肥、徐州。

    张辽的死确实相当于搬开了压在孙权心头的一块大石头，要不然他一想攻打合肥，就会想起那一日在逍遥津，被张辽八百破十万的噩梦，但荆州又让孙权无法割舍，“伯言，昔日孤也曾想攻打徐州，然则子明却道，徐州地势利于陆战，不利水战，纵然得之，亦难保守，不如先取荆州，全据长江，别作良图；伯言为何又劝孤攻打合肥、徐州？”

    “此一时彼一时也，彼时关云长志得意满，荆州疏于防备，若非突然冒出来一个沈子丰，恐怕荆州已然为我江东所有！然则今日沈子丰坐守樊城，关云长镇守荆州，有此二人在，就算尽起东吴之兵也轻易按下。”陆逊连忙解释道。

    “反观合肥、徐州，此前曹魏损兵折将士气正衰，兼之张辽故去，曹仁病重，曹丕又尽起大军攻打樊城，合肥、徐州兵少将寡，一战即可拿下！”荆州既然没指望了，能在东边获取一些地盘也是好的。

    “既如此，此事就由伯言安排吧！”听他这么一解说，孙权也只好应了下来，于是陆逊起大军五万，率领韩当、周泰、凌统、徐盛、丁奉等人进军合肥。

    同时孙权以诸葛瑾为使者前往成都，向刘备通报这一消息，就当是还了刘备派沈隆和关羽为他拦住曹真的恩情。

    而在成都，刘备则对前线战事担心不已，连忙召来诸葛亮询问，“丞相，如今樊城之外已有曹魏十五万大军，云长又回了荆州，子丰抵挡得住么？”

    “沈子丰乃当世大才，既然他肯让云长返回荆州，必然有不败的信心！”诸葛亮指着地图给刘备分析道，“陛下请看，先前曹丕就曾在宛城驻扎旬月，宛城粮草必定被消耗一空，如今曹魏恐怕就要从汝南、颍川乃至许都、洛阳等地运粮了！”

    “这些地方距离樊城数倍于荆州，且无水运之利，长度跋涉消耗倍增，‘一夫征战，三夫运粮’，为了给十五万大军供应粮草，曹魏最少都要征用五十万民夫，这些民夫同样需要消耗粮草，每日消耗的粮草当在百万斤上下。”

    “故而，子丰不用考虑如何击败曹丕，只需要把曹丕大军拖在樊城之下，他们迟早都会因为粮草供应不济而自行退去！”诸葛亮兴致勃勃地分析道，估计他恐怕没有想到，要不是沈隆，日后面临曹丕眼下窘境的就是他了，六出祁山，几乎每次都是因为粮草的问题而不得不退兵，空耗了无数国力。

    “更要紧的是，此时正值春耕季节，曹魏数十万青壮忙于运输粮草而无法耕种，今年南阳、汝南一代必有饥荒，曹丕在城下停留地愈久，饥荒愈甚；臣请陛下以雪盐、蜀锦从北地巨室那里换取粮食，纵然少赚些钱也要做，如此便可大大消耗曹魏的实力。”诸葛亮马上就想到了利用经济手段来削弱曹魏的方法。

    “如此恐怕哭了南阳、汝南的百姓啊！”刘备面露不忍之色。

    “陛下仁爱，臣为天下百姓贺！”称赞了一句之后，诸葛亮继续说道，“然则此事勿用焦虑，今年荆州定然丰收，到时候可用粮食吸引南阳、汝南百姓来投，则我蜀汉的人口又能增加了。”诸葛亮已经想到了下一步，并根据荆州的情况做好了安排，“到时候大军北上讨伐曹魏，这些人当有大用。”

    “如此，就依丞相！”刘备应允了诸葛亮的方案，然后一担担雪盐、蜀锦、纸张、书册从蜀中源源不断输送出去，从北方世家大族手中换到了大量的粮食。

    而曹丕则对这些一无所知，他现在只想把樊城拿下！

