    过了两日王毅回来了，已经和书院说好了，回族学读书，家里清静些，可以避免很多应酬。

    这个原主年轻又得了秀才头名，这一段时间没少请客吃饭，不然夫妻两人的钱都花哪去了，全都应酬了。

    可王毅不一样，他本身是个中年人，足够稳重，阅历也很深，回家读书也是为了避开纷扰和应酬。

    对原主的很多行为是不认同的，例如丢下老人孩子，在县城独居，有一些重男轻女的思想，对女儿不太关心，让媳妇拼命挣钱供他吃喝应酬，让老娘省吃俭用赚钱供女儿去族学读书。

    这个男人问题和毛病可一点也不少，吃喝也是比较好的，箱笼扒了个便，几乎全是绸缎的好衣裳，反而是媳妇都是普通的布衣，只有一根银簪子。

    女儿是老娘花钱照顾着，整个一个啃老族。

    李大哥之前还租他家的房子给租金，药铺也是租出去的，按年付钱，这些钱按理说供应他读书足够了，可他却还是捉襟见肘，钱都花哪了。

    这里外里一算就知道，这小子飘了。

    王毅急着置办产业，就是为了缓解一家人的生活问题，别过得那么紧张，让老娘省吃俭用，让媳妇苦哈哈的，他干不出来这样的事。

    收入稳定了，安顿好一家人的生活，才能够安心读书。

    为了不得罪同窗，正好夫子要走了，提前去京城谋活计，然后读书准备进一步科举，这个夫子是举人，所以此举是合适的。

    借口夫子要走的理由，他干脆回族学读书，照顾一家老小，和族亲联络亲近，以后也是彼此的助力。

    正好摆脱那些狐朋狗友，不读书光吃酒，任你天赋再高，也是要垮掉的。

    他收拾了简单的衣服就坐驴车回来了。

    “回来了，洗洗手歇一会准备吃饭了。”

    “娘，我和书院说好了，回助学读书，下个季度的束脩费就不交了，跟同窗们也打过招呼了，准备静心读书。”

    “好。”

    王老太太也长舒一口气，孩子真长大了，懂事了。

    “明儿你陪我去你姨母家里，和你表哥他们探讨一下学问。”

    “好的，我送您去。”

    “娘，我琢磨着买两个奴才回来，帮您干活，这样您不用那么辛苦。”

    “我们是农家买奴才是不是太奢侈了。”

    “咱家人少，我还要去茶园忙乎，有时候顾不上家里，再一个，以后还要买田庄呢，其实还是需要人的。”

    李慧看着王老太太，等她的决定。

    王毅想了想说：“娘，慧儿也是孝顺您，买个丫头帮你做饭干活也使得，有事传个话啥的也有人给您跑腿，我寻思着买一家子本分老实的，院子里这点活就给您干了。

    这不隔壁院子咱也买下来了，也不愁没地方住，家里多个人我这心里也安心些，您看呢。”

    王老太太看儿子都这么说了，想了想才点头，“那成，找个老实本分的，最好是一家子这样，不要那么多心眼的，我老了，可不想跟人天天斗心眼。”

    “听您的。”

    有了茶园的稳定收入，还有三十亩地的收入，其实王家日子不差，只不过原主之前请客吃酒是经常事，再多钱也禁不住这样花。

    “武师傅的事你找了么？要是找不到合适的，我找你姨母给你问问如何？”

    “可以呀，这反而更可靠些。”

    王毅没想到这茬上，眼睛顿时一亮。

    “那行，我给你问问。”

    王老太太自觉能帮上儿子的忙，也笑了。

    玟玟和周珲从学堂回来了，王毅朝两个孩子招招手。

    “今日夫子教了什么，功课拿出来我看看。”

    二人把功课拿出来，王毅还要在考校一番，让二人重写两张大字。

    尤其是盯着周珲补课，把之前拉下的功课还要在教教，他进学晚。

    “安心写，这几个字要重写，写完才能去玩。”

    “是。”

    盯着孩子写大字，王毅也拿出书来仔细看。

    古人学习的方式不像现代人，寒门子弟都是死记硬背自己理解，而贵人才有真正的好夫子给你教导，所以王毅才说回家读书。

    这个原主的确是天分很高的读书人，确实聪明，也足够勤奋，只是太年轻，头名秀才让他有点飘了。

    好在王毅及时穿越过来，倒是没发生什么奇葩事，也不曾丢人现眼，原主表现也很谦逊有礼不张狂，现眼的事真没有。

    周珲和玟玟写完了大字给王毅检查，王毅又抓着周珲深入浅出的讲解了启蒙书的含义，好让孩子更容易理解。

    “行了，今儿到这，玟玟你教他练拳扎马步。”

    “好，走吧珲子哥。”

    玟玟带着周珲去学习拳法了。

    现在每日早晚她会给珲子用异能淬体，让身体强壮起来，周珲的饭量已经开始与日俱增，效果已经显现出来了。

    王老太太在玟玟每日的调养下，最近睡眠也踏实了，身上的小病痛也不疼了，身子骨也有劲了，瞧着可比以前强太多了。

    玟玟带着周珲练习拳法，学得慢，先学动作的标准程度，反复练，练到身体肌肉有了记忆，抬手就是这个标准为止。

    王老太太在忙乎晾晒药材，王玟玟也跑了过去。

    “奶奶我跟你学制药吧。”

    玟玟觉得这是个新技能，可以掩盖自己异能的事情。

    “好呀，你想学奶奶教你，家里还有很多医书，你可以看看。”

    “嗯。”

    老太太教玟玟辨认这些药材，都有什么作用都用在什么病症上比较常见等等，玟玟听的很认真。

    周珲练完了拳法，就拿着扫把开始扫院子，给鸡喂食，自己满院子找活干。

    “吃饭了，你俩去洗手。”

    “知道了。”

    玟玟抓着周珲去洗手。

    下午李慧炖了清炖羊肉，用肉汤做了面片，肉撕下来装了一盆，还炒了一个青菜，外加两小盘咸菜。

    “吃吧，吃肉。”

    春日寒凉，吃点肉火气才能壮。

    李慧给周珲碗里装了一大块腿肉，又给玟玟也扒拉了一大块羊肉，才给爷们弄。

    “娘也吃，我炖的烂糊。”

    “我自己吃，你别管我。”

    吃过饭李慧烧了水给两个孩子洗个澡。

