
天气越来越冷，街上却热闹很多。

快要过年了，很多人进了腊月就开始采购添置过年的东西，现在的人们对过年还是非常的向往。

叶青他们的生意也更加忙碌，文熙没事也跑着来帮忙，钱乐乐休息了也会过来，三人渐渐倒是成了朋友。

看着钱乐乐和文熙聊的开心，叶青看着两人说话，又看着钱乐乐，  从钱乐乐恢复到现在也有段时间了，和沈青山两人感情更是好的没话说。

沈青山单位食堂里做个油饼什么的，他要觉得好吃都会给钱乐乐带回来尝尝，更时不时带些小零食回去给钱乐乐。

可以说，在这些方面，沈青山做的比罗晋北更细致。

这么浓情蜜意的，难道还没有好消息传来？

叶青盯着钱乐乐的肚子愣神。

钱乐乐警惕的回眸，看着叶青：“我说，你没事盯着我肚子看什么？难道是我最近长胖了？”

叶青突然笑起来：“那倒是不是，就是好奇你和我大哥怎么还没孩子，不会是在避孕吧？”

钱乐乐一点都不介意跟叶青分享自己的闺房之乐：“那倒也没有，就是你大哥总说我现在身体刚恢复，要孩子还太早，每次最后都弄在外面。”

叶青：“……”

姑娘，你好歹稍微遮掩一下，不用说的这么直白啊。

文熙虽然还没经历过，却听过不少，特别是在那边娱乐圈，各种奇葩变态的事情都听过，所以秒懂钱乐乐说的是什么，瞬间红了脸。

钱乐乐看文熙的模样，惊讶的瞪眼：“哎呀，不会吧文熙，你和孙诚还没那个？到底怎么回事啊？”

文熙红着脸吭哧半天不知道该怎么回答。

叶青拍了钱乐乐一下：“好了，文熙和孙诚还没结婚呢，你别胡说八道了，再吓着文熙了。”

文熙赶紧摆手：“没事没事，其实我也听过，就是……”

钱乐乐嘿嘿笑着：“那就说别的，对了，青青，你知道吗，前些天沈青松给你大哥打电话了。”

叶青有些诧异：“平时也不联系，怎么突然打电话了。”

钱乐乐努努嘴：“借钱，说是想辞职去做生意，说在统计局那点工资不够养活一家人，不过你大哥拒绝了，让他好好工作，因为他就不是做生意的料，我想肯定是看着你爸妈生意不错。”

看人家挣钱就眼红，才不管自己是不是那块料呢。

叶青猜也是这样，不过自从乔慕年过去后，又帮了不少忙，平时叶天成两口子拿不定的主意，都去跟乔慕年商量，让乔慕年帮着分析出主意。

再加上还有黄丽丽两口子的帮衬，生意倒是做的越来越随顺。

周豪过来转了一圈，见三人聊天聊的正起劲，想起昨天蒋南丽过来说，家里的水管漏水，让他有时间回去看看。

想着这会儿不忙，又有叶青三个人在，就打了一声招呼，骑车回家。

让周豪意外的是，家里竟然只有江岚一人在家，蒋南丽和周雪都不在。

江岚刚洗了头发，湿哒哒的垂在肩上，衬的小脸越发娇嫩温柔，看见周豪眼睛一亮：“周豪哥哥。”

声音拉上，尾音有点点上扬。

让周豪听了只感觉头皮发麻，鸡皮疙瘩都要起来，笑了笑：“怎么就你自己在家，我妈和小雪呢？”

江岚退了几步让周豪进门，小声解释着：：“邻居找伯母有事，小雪出去了，说是找朋友一会儿就回来。”

周豪嗯了一声，径直去厨房：“听说水管漏水，我过来看看。”

江岚点头：“对，是水管漏水，伯母拿抹布堵着呢。”

边说着边跟着周豪进了厨房。

厨房很小，一个人在里面刚好，站两个人就觉得转身余地不大，周豪更是觉得一阵洗头膏的清甜味袭入鼻孔。

不动声色的俯身去看水管，果然缠着一块抹布，还滴答着往外面漏水，水管下面接着个盆子。

偏偏江岚也凑了过去：“就是这里，伯母说可能要换一个新的管子才行。”

距离周豪很近，说话时，温热的呼吸喷薄在周豪脸上，痒痒的有些难受。

周豪赶紧起身朝后退了一步：：“我去买根管子回来换上。”

对上江岚无辜的眼神，又觉得自己想多了，  多解释了一句：“没事，这个我会修。”

周豪匆匆去买了一根水管回来，蹲在厨房里修水管，这一次江岚倒是很安静，没有过去打扰。

水管快换好时，蒋南丽才拎着菜篮子回来。

看见周豪在，还挺惊讶：“小豪，什么时候回来的，我还想着你今天没时间回来呢，刚去李婶子家还跟人说，要是她家儿子有空过来给看看。”

周豪拧好最后一下螺丝站起来：“也不是什么大事，就不用麻烦别人，现在修好了，没事我先走了。”

蒋南丽一把拉着周豪的袖子：“着急什么？你看看你脸上身上都是脏的，去洗个澡换身衣服，我今天包饺子，吃了饺子再走。”

周豪想想也是，刚才跪地上修水管，裤子和衣服脏了不少：“好。”

只是进了卧室整个人愣住了，原本是他的房间，现在床上铺着碎花的床单，门后挂着女孩子的衣服，连他的书桌上，也多了很多女孩子的小玩意。

忍不住皱着眉头，知道这是让江岚住了进来。

蒋南丽见周豪皱眉，赶紧在一旁解释：“我想着你经常不回来，就让岚岚住着，你也知道周雪天天吵的很，岚岚又要看书，所以……”

周豪一点脾气没有，点了点头：“没事，你看着安排就好。”

去衣柜拿了衣服出来去卫生间。

卫生间也很小，不过三平米的样子，却充斥着一股清香，是刚才江岚身上散发的味道。

周豪突然后悔了，匆匆冲了澡，换上衣服，死活不肯留在家里吃饭，又匆匆离开。

江岚见周豪跟见鬼一样逃走的，红了眼圈：“伯母，周豪哥哥是不是生气了？我住他的房间，要不我住客厅。”

蒋南丽气的要死，还要笑着安慰江岚：“没事，他没那么小气，肯定是店里忙，回头包好饺子，你给他送过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69329616"  chaptername="第613章：白莲花儿开">加入书签</a>
</div>
