 叶宇没有说话，就平静的看着莫无殇。

    莫无殇见叶宇如此，他笑了起来，对着叶宇说道：“听说过巫术吗？”

    “上古已经灭绝的巫族？”有人惊呼，“这些人是巫族？”巫

    族！这是在历史长河中留下浓墨重彩一笔的一个恐怖种族，虽然这一族未曾出过古帝级别的存在，可是却斩杀过古帝。只

    是……这些人看起来不像是巫族。“

    巫术中，有一种巫术叫做诅咒！”莫无殇看着叶宇说道，“当年巫族，凭借着这种巫术，连古帝都给灭杀了！”

    这一句话让很多人都心惊，看着在场的众多强者，心想莫无殇难道此番要动用的就是诅咒。诅

    咒并不是仅仅巫族能施展，但把诅咒发扬光大的却是巫族，说到诅咒，所有人第一反应就是巫族。

    莫无殇看着叶宇说道：“这些人，能施展一种诅咒，这种诅咒施展出来，以他们金身境配合这么多强者施展，就算是法则境的大能，也要被诅咒而死！”一

    句话，让很多人面面相窥，终于明白莫无殇说这些人可以抗衡雪言了。

    “师弟，你逼我到这一步了。”莫无殇看着叶宇说道，“原本这是我留下来的秘密武器，可现在却不得不拿出来杀你了。”

    “诅咒而已，当真能吓到我吗？”叶宇看着莫无殇说道。“

    吓你？不！只是让你承受一些痛苦而已。这项诅咒没有别的能力，就只是一层一层的薄皮，直到剥的你只剩下骨骼。这种诅咒，在巫术中，也算最残忍的一种！”莫无殇带着笑容。“

    这些诅咒能诅咒到那些大凶吗？”叶宇问着莫无殇说道。

    莫无殇想到禁忌之地的大凶，这诅咒应该不能对付大凶，禁忌之地的大凶生物，谁都无法说得清他们有什么能力。“

    你难道要说，自己能和大凶比吗？”莫无殇对着叶宇说道。“

    自然不行！”

    “那你是能请来大凶？”

    “我有这种能力，最先做的就是灭了你们真衍古教！”叶宇说道。

    莫无殇说道：“那你是在这里拖时间了？”“

    拖时间没用的，瑶池仙后不会来，我说过瑶池山下，那位前辈守在那里，她走不了的。而除了他之外，在东胜神洲，没有谁能挡得住这样的诅咒！”莫无殇看着叶宇道。叶

    宇摇摇头道：“只是提醒你，有时候自信满满的东西，或许不会起到该有的效果，也许这一刻你胜券在握，下一刻你就会死！”

    莫无殇嗤笑了一声，不把叶宇的话放在眼里，没有经历过那诅咒，你不会知道他有多强。在

    东胜神洲，这样的诅咒就是必杀技。莫

    无殇在后退，走出这些人的包围圈，站在他们外面。

    这些强者，这时候身上出现一道道血光，这些血光形成一道道血色的符文，古老的符文带着阴邪的力量，颤动间组成一个巨大的网。天

    地突然响起了呼啸的阴风，如同是在地狱中的鬼风，众人感觉到一种莫名的心悸。数

    十人合力出手，血色的符文越来越多，这些符文遍布苍穹，这一片苍穹都被染成了血红色，真的形成的一片修罗地狱场一样。最

    重要的是，明明眼睛看着这里如同修罗地狱的猩红，但是却感觉不到其中蕴含的力量，仿佛一切都在冥冥之中。这

    是一股奇异的力量，这股力量覆盖叶宇而去，叶宇避无可避。

    有些人离得近，感觉到自己的肌肤火辣辣的疼痛，如同是有鬼在给他们剥皮一样。一

    些实力弱一点的，看到自己的手滴血，有着一块皮给撕裂下来。

    这一幕让很多人都惊惧至极，身体急速的后退，向着远处远遁，退出极远的距离，这才敢看向场中。

    但这也让他们真正的惊悚，他们远离此处，都能感觉到这诅咒之力，而作为中心的叶宇，那会是怎么样？

    而站在那里的叶宇却笑了起来，看着莫无殇说道：“如果这些人都死了，你能承受这样的损失吗？”“

    自然不能！”莫无殇回答，这是顶尖强者，而且是掌握这种顶尖巫术的强者，这是横扫东胜神洲的一股力量，这股力量不是他掌握的，只是拿来一用。“

    是啊！你不能承受，所以为了让你不被人追责，那么我送你死吧！”叶宇回答莫无殇。

    莫无殇还没回答叶宇，叶宇又自顾自的说道：“从一开始打斗，我就一直压制着你，所有的一切都压制你。这时候，自然没有翻盘的可能。就算是诅咒，我自然也要比起你胜一筹！”

    在叶宇说话间，叶宇取出了一片叶子。如果是瘸子和哑巴等人，自然能认出这就是阎浮树叶。可

    是阎浮树也是大凶，所有人都没有见过，甚至觉得这就是一片普通的叶子，他们奇怪叶宇拿出这样一片叶子干什么。

    叶宇没有管他们，依旧自说自话：“我们倒是想到一块去了，我也要给自己底牌啊，要不然被你杀了多可惜。虽然知道你有计划，可是真的没有想到是诅咒啊。”

    叶宇说话间，那片树叶就此燃烧起来，而后爆发出一道青光，青光加持在叶宇身上。叶

    宇身上爆发出璀璨的光芒，此时正好漫天的血色光华落在叶宇身上，很多人都等待着叶宇被剥皮。

    “唉！诅咒，真不想动用啊。为此还和一棵树做了交易，可是……既然你们要拼诅咒，那么就拼吧，就怕你们玩不起！”叶

    宇的碎碎念让所有人都皱眉，叶宇这时候什么意思，他也懂诅咒不成？

    数十人所成的诅咒，血色符文冲向叶宇。即使叶宇身上此时散发着七彩光芒，但是他们没有在意。

    叶宇就算是法则境，他也要死。这诅咒会让他成为白骨！

    只是，在血色光芒接触到叶宇的时候，叶宇手中的树叶直接焚烧干净，而后叶宇的身体猛然的颤动起来。下

    一个瞬间，四周死一般寂静，都呆呆的看着场中发生的事，他们的世界观在这一刻都要被颠覆。…

    … 