    张国宾萌生起要组馬队玩的念头，第一反應就是找到行政總裁馬世明，让馬世明联系伦敦馬术协會，派人去高薪聘請馬术教练。

    玩馬队是一個投入不菲，回報率一般的行业，主要收入只有馬赛奖金，冠名广告等若非是真正的大水喉,很少富豪玩得起馬队。

    一支馬队的培训，分為赛驹、骑师，还要建馬房，训练場，一匹赛驹就要数十万港币，每年饲养，训练超十万港币。

    但义海既然要大搞外围赌馬，那么建馬队就會有其他优势,比如关鍵時刻的爆冷！

    一支馬队當然不止一匹赛馬,有些馬注定要赢，有些馬注定要輸。

    张先生前期投入可以多點，但肯定不會做亏本的买卖，另外，馬會是香江最大的富豪俱乐部,众多大亨都有在馬會注册會員,享受专屬包厢,唯有最顶级的大亨才會组建馬队，如霍先生,包先生等

    张国宾组建馬队一来是身份的象征,二来可以方便公司,三来可以跟大亨們保持商业上的联系,一举多得，绝對不亏。

    馬世明基本没有多作考虑,便开始替老板包办馬队注册，培训的事宜。

    国际市場上有赛驹专门的训练場，派出骑师去選馬就可,可馬队的骑师要招聘培养,组建一支馬队是漫长的工作，起码一到两年才可以看見馬队的赛驹出栏开赛。。

    张国宾對此一點都不急躁，在骑师的選拔上，特意叫来大波豪，吩咐阿豪在社团里選一批有想法，够天赋的学生仔去培训。

    李成豪摸着脑袋，很為难道：“宾哥，你叫烂仔們去斩人可以，去赛馬，真不知是边個骑边個。”

    “公司也會去外面請骑师，可有些事情，自家兄弟更信得过。”张国宾夹着雪茄，出声说道：“你放话下去，有兴趣報名的，训练期間社团按月發薪水，將来谁若是能拿到头馬，一人一人大紅包，谁若是能成為赛馬會的年度最佳骑师，社团給他扎职紅棍！”

    “為社团做事，做正行也能授职！”

    正所谓重赏之下，必有勇夫，社团缺是很缺少人才，但绝對不缺人，人才不就是靠平臺培养起来的嗎？

    训不出天才骑师，训几位职业骑师还是ok的。

    组建馬队也谈不上用什么先知优势，别说张国宾以前不了解香江骑师，就算了解也没用，世界上就没有不輸的骑师，每一場比赛都會有無数变数，輸輸赢赢很正常。

    李成豪瞪大眼睛，惊嘆道：“哇靠！”

    “赛馬也能扎紅棍？”

    “對啊，社团需要你，你為社团出力，那就立功，立功就能授职。”张先生又开了江湖一個先河：“真有兄弟拿到最佳骑师，  

    授紅棍又點样？谁不服气，让他去拿一個！”

    “將来為社团在正行生意上出力的人個個都能授职。”

    李成豪观念受到巨大沖擊，张张嘴，却想不到一句反驳的理由，最终點下头道：“宾哥说的對！”

    “我这就去跟兄弟們话。”

    这件事情在社团内很快就传开，不少兄弟听見社团开出价码纷纷報名，確实很少兄弟能有馬术经验，但社团里機灵的兄弟不在少数，许多钟意飞车的烂仔報名踊跃。

    一周后，张国宾走在旺角街头，蹲下身捡起地上一张小卡片，瞇起眼睛：“馬王好會做生意，公司的电话投注额度不小吧？”

    卡片印着一位风骚少妇，正面寫楼风联系电话，背面寫着外围投注电话，还标注有赔率，一波黃赌联动做的有声有色。

    “一周前刚开庄首場馬赛投注额就破五十万，第二天破两百万，月底正好有春季冠军馬赛，估计到時候投注额會大爆。”耀哥叼着香烟，踩着皮鞋，跟在坐馆身后。

    每逢香江举行大型馬赛都會进行各种宣传，随之就是馬會投注额迅速攀升，外围庄家自會去瓜分紅利。

    耀哥跟着坐馆往前走几步，吐着烟：“馬王，地主，美姐几個人很聪明，馬王让馬仔在馬栏宣传投注电话，吧臺前就摆着名片，刚开业还高投注一千八折优惠的活动，几天時間就吸引很多客人，美姐则在砵兰街的酒吧散卡片，一些包厢还放馬會电臺。”

    “那地主就是负责拉拢大水喉，收大额投注咯？”张国宾將小卡片甩飞在路面，调侃的说道。

    耀哥點點头：“是。”

    外围并非是穷人的游戏，有钱人一样玩，谁都想搏一把彩头，越是有钱佬贪欲越大。

    “搞这么夸张，o记盯得紧吧？”张国宾站在一間奶茶铺前，掏出两张零钞，递进窗口回头问道。

    奶茶小妹穿着黑丝，做着丝袜奶茶。

    耀哥在旁边陪同坐馆遛街，笑道：“兄弟們應對o记的经验很丰富，搞外围是抓不绝的，何况还是电话投注，留下来的手尾更少。”

    “o记查了一两次，缺少跟踪计划，把案子轉給商业调查科了。”耀哥好似想起什么，面带奸笑：“商业调查科的那位madam上回还想约您饮酒。”

    商业调查科的电脑技术更强。

    谷閯

    主要负责商业犯罪。

    其中还包括商业诈骗，科技犯罪，电脑罪案，印刷伪钞。

    义海搞电话投诉，技术过强，搞得o记没办法，轉給商业罪案科实屬合理。

    张国宾接过丝袜奶茶，吸入一口，味道纯正，扭头望向耀哥说道：“那妞四十几岁了吧？”

    “真會做梦！”

    “呵呵。”耀哥颇有心得：“正是如狼似虎的年纪嘛..”

    “下次搞几個男模給他玩玩。”张国宾搅着奶茶，笑道。

    “其他社团對义海外围做大没有动作嗎？”他不想兄弟們再打打杀杀了。

    耀哥點下头：“有啊。”

    “新记，号码帮都派人去海外請人寫电脑程序了，外围投注做不过我們，难道还敢派兵来斩人嗎？”

    “义海可不是什么小字号，給他們几個胆都不敢，只能正當竞争喽，不过两三個月時間足够我們公司坐大了。”

    “这回馬王真是犀利，早有准备，以后不僅是义海炮馬王，还是义海的赌馬王了。”

    张国宾不置可否的點下头：“嗯，馬王確实干的不错，另一件事，内地的远鑫集团想派人来香江培训按摩服务，我已经答應對方了。”

    香江作為风月服务的發达地区，各钟服务手法在竞争當中，發展的非常迅勐，绝非内地可比。

    不僅能玩到各种妞，还能體验各种飞翔，风月已是一种文化，你想跟馬栏里的妞谈恋爱都行。

    耀哥爽快道：“这是小事，公司馬栏有专门的老师，让他們派人过来学就好了。”

    “嗯。”张国宾點下头：“作為回報，远鑫集团會帮忙运作两块莞城的低价地皮，公司也能小赚一笔。”

    “沈鑫可是刚在那边拍下一块好地，打算盖高级酒店，听说过几年莞城會大力發展旅游行业拉动经济，公司已经决定开几間旅行社，私下专门包车拉大老板們来香江玩。”

    耀哥摸不着头脑：“宾哥，香江有乜好玩？”

    “不如去濠江啦！”

    “嘿嘿嘿。”张国宾面露笑意：“香江玩完再去濠江，總之，大老板們的钱是赚不完的。”

    “有道理啊，宾哥。”耀哥真心实意的夸贊道：“以前點就没想到开旅行社呢？”

    1984年2月，中英第十二轮谈判刚刚結束，事关香江未来主权问题，最终答案將在长二十二轮的谈判之后宣布，香江四百多万市民正在等待联合声明的公布，真正够实力，有远見的商人們在，则已经把投资目光从狭小的一城之地，远看至万里河山。

    大屿山，宝莲禅寺。

    东莞苗一身风衣，举着把大黑伞，带着一行保镖跟在大佬身边。

    天气，阴雨朦胧。

    张国宾叼着支烟，站在大雄宝殿门口，欣赏着四周风景。

    沈鑫跪在大雄宝殿内，双手合十，夹着香火，举过头顶朝佛祖拜拜，起身將香火插入门口的铜炉内，轉身朝张国宾面露微笑：“张先生，好久不見，听说你最近發了大财。”

    “一點小生意，小生意。”张国宾含蓄的笑道，沈鑫摇摇头：“张先生现在做的可不是小生意，上回我在北方开會都听人说起你的名字，用美金买了一百辆大黃河，算上在深城投资的生意，张先生，你现在可是有名的爱国港商。”

    “国人爱国不是應該的人？一點點小投资都是正常商业往来，远比上沈先生扎根东南的大生意，不知这回沈先生来港岛是单纯旅游，还是有其他生意要谈。”张国宾同沈鑫一起走向青石板路。

    沈鑫开门見山的说道：“我也不瞒张先生，我和我的生意伙伴有很多钱要洗，不知道贵公司能不能帮忙？”

    “多少数目？”张国宾侧眼问道。

    “五個小目标。”沈鑫掌开手指，讲着道上黑话。

    “出于安全起見，不能交給别的公司，只能由张先生帮忙，这些钱也不是我一個人的，如果可以的话，往后每年都有”

