    对此，孙传庭显然想不通，便直接问出口道：“国公，那什么蒸汽机的事情，真得比剿贼还要重要？”

    在他看来，李自成和张献忠是崇祯年间最大的流贼了，如今已经被逼到了大明西南一带，眼看着继续努力一下，再有个一年半载，说不定就能彻底剿灭流贼了。

    可是，这个时候，新国公却要放下这么重要的事情，竟然是要回去搞什么蒸汽机，他正是真得有点想不通！

    张明伟听了，先是微微一笑，然后挥手，让大堂内其他人都退下，当然了，坤兴公主是个例外，不管是任何事情，她都可以在场的。

    等这大堂内只剩下他们三个人之后，张明伟才认真地对孙传庭说道：“这么说吧，蒸汽机的这个东西，是会改变这个时代的。到时候，我们所有人的生活方式，都会和以前有非常大的不同。比如，日行千里只是小意思，一天之内，万里之遥都不是问题。你能想象么？”

    “……”孙传庭听得直接就傻眼了！

    日行千里只是小意思，一天之内，万里之遥都不是问题？这是真得超出了他的想象了！

    如今这个时候，速度最快的就是骑马。八百里加急的情况下，换马不换人的话，一日夜的功夫，也就五百里左右。

    这也就是说，在孙传庭的认知里，一天一夜最快的速度，也就五百里左右了。所谓的日行千里，那只是一种夸张的说法而已。

    可是，如今兴国公竟然对他说，那个所谓的蒸汽机，竟然会让日行千里成为小意思，一天之内? 万里之遥都不会是问题！

    说真的? 这话要不是兴国公说出来的，孙传庭能直接上前打脸? 打醒了再说！

    看到他这个样子? 朱媺娖心中也有一种强烈的冲动，就是把她掌握的这个秘密? 也拿出来继续让孙传庭震惊。因为看着别人，特别还是有能耐的人震惊? 真得非常有快感！

    于是? 她便接着说道：“先生所言没错，孙总督不要奇怪，以后，还能在天上飞的? 一天万里真得不奇怪！等到那一天? 我和先生回京的话，今天启程，今天就能到京师！”

    “……”孙传庭的眼神有点迷茫，闻声看着朱媺娖，继续呆滞中。

    人在天山飞? 这是自古以来人类的梦想！当然，最终? 能飞的就只能是仙人而已！

    可坤兴公主竟然都这么说了，这又怎么可能？

    这时候? 说真的，孙传庭有一种强烈的感觉：不会是国公和公主在戏弄他吧？

    因为他真得是无法想象? 国公和公主所说得这些? 会可能是真的？

    张明伟其实也很喜欢看像孙传庭这样的名人? 这幅震惊的样子。毕竟越是名人，要让他震惊就越难不是！

    不过，凡事适可而止，张明伟看看差不多了，便微笑着说道：“当然了，我们刚才说得这些，在短期内是没法实现的。不过日夜兼程的话，一天两千里是可以在有生之年看到的。”

    蒸汽火车，最大时速是一小时一百一十公里左右，二十四小时的话，就是四千八百八十里左右。当然，这是后世成熟的蒸汽火车了。

    张明伟是明末专业户，攀科技是肯定的。又得益于一些读者的较真，他查得资料也相当详实，因此他知道成熟的蒸汽机结构是怎么样的。

    调集大明的能工巧匠，不计成本，手工打造一台出来，该是没多少问题的。就算因为各种因素，打个对折好了，应该是没有问题，就报出了一天两千里。反正火车沿着轨道开，确实可以日夜兼程的。

    不过他的这话，孙传庭一开始听着，以为说没法实现，便觉得可以松口气了，毕竟之前听到的，真得超出想象了。

    可结果听到最后，却听兴国公说一天两千里，还能在有生之年看到，顿时，他便又有点傻眼了。

    朱媺娖见了，又是掩口而笑。

    张明伟听到，回头瞪了她一眼，意思是说，你这样过份了啊！

    朱媺娖看到，扭过头去，没有发出声音，不过肩膀却是在动的。很显然，还是在笑。

    张明伟不管她了，转回头，看着孙传庭，决定跳过这个事情，对孙传庭说道：“总之，你只需要知道我回京的这个事情，是最为重要的。至于剿贼，不是还有你么？”

    孙传庭回过神来，假装没有看到坤兴公主，只是回视兴国公道：“既然国公已有决断，那下官就不多说什么了！剿贼之事，国公放心便是，下官一定尽力而为！”

    相对那个什么蒸汽机，孙传庭觉得，还是剿贼容易多了，至少不会超出想象之外。

    谁知，张明伟听到他这话之后，忽然严肃地对他说道：“对于张献忠和李自成残余，都是顽冥不灵之辈，就不要再招安了。不过你要注意，别一口气把他们都打死了……”

    孙传庭听得有点意外，剿贼么，不就是要尽快剿灭才好！

    此时，听到兴国公有另外的说法，他便竖着耳朵听了起来。

    然后，他听着听着，就又有点傻眼了。因为兴国公所说得这个事情，又一次超出了他的想象。

    对于兴国公所说得的，驱赶这些流贼去祸害土司，推动朝廷在大明西南全部实现改土归流，这个他其实是能理解的。

    但是，兴国公竟然还说，如果有可能，还要把这些流贼逼入洞吾、安南等地，然后朝廷大军跟进，把那些地方也直接纳入朝廷管辖，这胃口，就实在太大了，超过了他的想象！

    这么想着，孙传庭便微皱着眉头说道：“国公，这些蛮夷之地皆是穷山恶水……”

    一说到这里，他忽然想起，攀枝花这个地方，原本不也是以为穷山恶水之地么？可是，如今已经证明，这里可是有非常大的铁矿，是个宝地来的。

    于是，他顿了顿之后，便改口说道：“就算有什么铁矿之类，但是，这些地方实在太远了，朝廷想要直接管辖，真有点鞭长莫及的！耗费庞大的军力、钱粮去占据这里，值得么？”

    事实上，大明强大之时，洞吾、安南皆是大明名义上的领土，不过是宣慰司这种。之所以如此，就是因为实在太远，朝廷不方便直接管辖。

    张明伟一听便笑了，笑得孙传庭有点莫名其妙时，才开口说道：“别忘记了我要回京做什么事情？等那个时候，交通工具的改进，你想想，可以日行两千里的，那么，安南和洞吾还算远么？”

    “……”孙传庭一听，顿时哑口无言。

    事实上，从秦皇汉武那个时代开始，帝国疆域便基本上已经固定，不是说其他地方强大，帝国军队打不下来，而是实在太远，超出了朝廷能管辖的范围，鞭长莫及了。

    几千年来，交通工具一直没有突破性的变更，这帝国疆域自然也就没有多大变化了。

    如果兴国公所说这事真能实现的话，那朝廷对于边陲之地的控制力，便能得到很大的延长，安南和洞吾等地，还真不再是太远了！

    这么一想，孙传庭是第一次觉得，要是兴国公所说得那个蒸汽机能搞出来的话，真得比眼下的剿贼要重要多了。

    想到这里，孙传庭忽然郑重起来，当即对兴国公恳切地说道：“那蒸汽机的事情，就全拜托国公，其他事情，国公不用操心，下官定然不负国公所托！”

    边上的朱媺娖见他如此，反而不笑了，也是严肃起来，同样认真地对孙传庭道：“你放心，这事儿就先生来做，那是绝对没有问题的！”

    张明伟听了，并没有谦虚，而是点点头，让孙传庭的情绪一下高涨起来。

    在又商量了一些剿贼细节上的事情，比如对于云南黔国公得安排等等，孙传庭便起身告辞。

    临别之时，他都已经转身走了几步，到了门口那了，忽然停下，又转回身，郑重地向兴国公和坤兴公主作揖，表情严肃，再次诚恳地说道：“蒸汽机之事，下官就静候佳音了！”

    能看出来，孙传庭从一开始的难以想象，到现在已经是迫切想要见识蒸汽机了。

    对此，张明伟也严肃了起来，认真地点点头说道：“你放心，蒸汽机肯定没问题的，等着听好消息便是！”

    ………………

    五天之后，张明伟和朱媺娖就启程离开蜀地回京。不过他不是过蜀道走秦地这条路，而是坐船从长江出发，顺流而下，要到江西，先去视察下太子管着的玻璃厂，然后沿着京行大运河北上京师。

    张明伟身边，当然也是有护卫的。不说打头阵的，光是随行官船就有十艘，张罗辅领着五百京营精锐随行，刘金领着一百锦衣卫贴身护卫。

    与此同时，李定国、刘文秀和李过、高一功他们，则要过蜀道，先去九边重镇，休整之后，骑军出关，扫荡草原，剪除建虏的蒙古鞑子帮凶，然后再去辽东报到。

    从时间上来算，如果顺利的话，等他们到山海关那边时，张明伟和坤兴公主也差不多到京师了。

