    “你阳痿。”

    当叶秋说出这三个字的时候，中年男人眼里闪过一抹震惊，接着勃然大怒：“胡说八道。”

    “我有没有胡说八道，你自己心里清楚。”

    叶秋有些郁闷。

    我都说了要保护隐私，你非要我说，可我说了你又生气，这算个什么事啊。

    “老李，这就是你所谓的神医？简直一派胡言。”

    “老周，你听我说，叶老弟他……”

    “诚实对你来说就这么难吗？”

    叶秋突然开口，看着中年男人说道：“我之前已经提醒你了，医生有保护病人隐私的义务，你非要我说，还说这里都不是外人，但说无妨，现在我说了，你怎么还生气？”

    “我是让你说，但是没让你胡说。”中年男人怒视叶秋，身上散发出庞大的气势。

    可见，这个中年男人来头也不小。

    只可惜，他身上的这点气势，根本吓不倒叶秋。

    叶秋脸色平静，说道：“你面色苍白，舌苔厚重，虽然有说有笑，但我看得出来，其实你精神萎靡。”

    “不仅如此，你还腰膝酸软，全身乏力，异常怕冷。”

    “特别是最近六个月来，在做那事的时候，你一点感觉都没有吧，对不对？”

    叶秋每说一句话，中年男人的脸色便越差。

    “你的这种情况，是由肾虚所引起的阳痿，本来只需要调理一段时间，你的身体就会痊愈，可是你吃了很多无用的药，导致你的情况更严重了。”

    “我没有乱吃药，我只吃了六味地黄丸和肾宝……”中年男人的话还没有说完，就急忙闭嘴。

    可，为时已晚。

    只见一桌子的人，全都看着他，神色各异。

    中年男人真想抽自己一巴掌。

    如果刚才他不解释，那大家也就不会发现他的秘密，可他那么一解释，等同于不打自招

    丢脸死了。

    “老周，你不是说你是腰椎病吗？怎么患上了阳痿？”黄副市长关心的问道。

    李局长也说道：“老周，你还是没把我们当朋友啊，你的病情这么严重，怎么还瞒着我们？”

    不瞒怎么办，说出来丢人啊！

    中年男人恨不得找个地缝钻进去。

    男人最怕的事情，就是被人发现自己那方面有问题，这不仅仅关乎一个男人的健康问题，更是一个脸面问题。

    身体容易软，脸面必须硬！

    妈的，太丢人了！

    中年男人狠狠地瞪着叶秋，都怪这个小子，不然的话，大家怎么会知道自己的秘密。

    叶秋说道：“你不用感到尴尬，这没有什么大不了的。人到中年，十个男人九个虚，还有一个快枪手。”

    额——

    顿时，一桌子的人都满脸尴尬。

    “小叶，老周这个病，能治吗？”黄副市长问道。

    “能。”叶秋笑道：“不仅能治，对我来说还是小菜一碟。”

    “哼，大言不惭。”中年男人冷哼道：“自从我身体出了问题之后，我看了不少医生，也吃了不少药，然而一点效果都没有，你现在居然说是小菜一碟，骗谁呢？”

    叶秋也不生气，笑道：“你不信我的话？”

    “不信。”

    “我们打个赌如何？”叶秋说：“如果我治好了你，那你怎么感谢我？”

    “只要你能治好我，不管你要多少钱，你说了算。”中年男人非常豪气。

    “好。”叶秋微微一笑，又对在场的其他人说：“不好意思，耽误大家三分钟的世间。”

    说完，起身来到中年男人身后。

    “待会儿有点疼，但为了你后半生的性福，请你忍一下，很快就好了。”叶秋说道。

    “嗯。”中年男人嗯了一声。

    其他人也都放下了筷子，好奇的看着叶秋，想看看他用什么手段为中年男人治病。

    “咻！”

    叶秋掌心运转内劲，突然一指，点在中年男人的后腰上。

    “啊……”

    中年男人嘴里发出杀猪般的嚎叫，让人毛骨悚然。

    “小叶，下手轻点。”黄副市长提醒道，生怕叶秋把中年男人治坏了。

    “您放心吧，不会有事儿的。”叶秋说完，把杯子里的酒倒在了烟灰缸里，用打火机点燃。

    接着，又拿出一根金针，放在火焰上焚烧。

    大约过了二十秒。

    叶秋把金针扎在了中年男人的腰上，同时收回了手指。

    顿时，中年男人停止了嚎叫。

    “你感觉怎么样？”叶秋问道。

    “像死了一回。”中年男人说。

    叶秋忍不住笑了，说道：““我问的是你现在的感受。你有没有觉得身体有什么不一样？”

    “没有什么不一样，跟之前一样……咦？”中年男人突然一声惊咦，说道：“我怎么感觉两条腿的膝盖上好像有股热气，正在往上蹿。”

    “这股热气到哪了？”叶秋问。

    “已经到了腰上，又到了……”中年男人突然压低了声音，脸色通红的说道：“到了那里。”

    “那你有没有感觉到，你那里现在有点不一样了？”

    中年男人猛点头，说：“是不一样了，以前一直是软的，现在硬了。”

    “哈哈哈……”

    众人哄然大笑。

    幸好在场的都是男人，没有女士，不然的话，还不尴尬死。

    叶秋收回了金针，重新回到座位上，对中年男人说道：“你的病已经好了。”

    “这就好了？”中年男人瞪着眼，难以置信。

    其他人也都不敢相信。

    “仅凭一根金针，就能治好？”

    “这不是在开玩笑吧？”

    “我听专家说，阳痿根本治不好。”

    黄副市长看了一眼手表，从叶秋治疗开始到结束，不多不少，刚好三分钟，他心里也不禁怀疑，叶秋真的把老周治好了？

    叶秋对中年男人笑道：“你要是不相信我说的话，那你回去试验一下就知道了。”

    李局长看了叶秋一眼，说道：“老周，叶秋不是一个信口开河的人，既然他说你好了，那你肯定是好了。”

    中年男人深深看了叶秋一眼，直接从兜里掏出支票单，快速填了一个数字，然后把支票放在了叶秋面前。

    “够了吗？”

    叶秋低头一看，支票上的金额是五百万，不得不说，这个中年男人出手很大方。

    “如果不够的话，那你说个数，不管多少我都给的起。”中年男人一副豪气冲天的样子。

    叶秋二话不说，拿起支票，一把撕成了两半。

    【作者有话说】

    昨天有个兄弟打赏了“大神认证”，过两天单独加更。

