    第98章 98。三年之约（下）

    在场的众人，都看出了萧炎的举动！

    他竟然想融合火焰！

    “他疯了吧！不同的火焰竟然想要融合在一起？难道，他不怕被火焰反噬？”台阶上的古河说道。

    作为炼丹大师，他最有资格点评。

    “那...古河大师感觉他能否融合。”

    “他要是没有把握，怎么可能融合。”古河说道。

    “没有人会用生命开玩笑的。”

    旁人：古河大师，你好像说了一堆废话唉...

    青金两色火焰越来越近，凶猛的能量也是不断地从两间暴涌而出。

    火焰互相碰触间，爆出一阵阵巨响，让观众席上的所有人都是有些愕然。

    “纳兰嫣然！你准备好了吗！”萧炎自信满满的看着纳兰嫣然说道。

    “呵呵，来吧！”纳兰嫣然似乎底气十足。

    萧炎看到纳兰嫣然依旧是脸色平静，不免有些恼怒。

    装什么装！看我一招！不得把你吓死。萧炎心中想道，随后两手狠狠一拍。

    两朵火焰直接撞在一起！随后，萧炎开始搓动着融合的火焰。

    片刻后，一朵金青色的莲花，在萧炎的手中形成。

    “好庞大的暴躁能量！两种火焰互相融合，以它们的对立性产生庞大的爆炸力，这个萧炎，也是个狠人啊！”

    作为炼药师，古河太清楚将两种火焰融合在一起，所能爆发出的能量！

    “纳兰嫣然，吃我一记佛怒火莲！”萧炎握着金青莲花，准备丢向纳兰嫣然！

    就在这时！

    纳兰嫣然拿出圆形球体，对着萧炎狠狠的丢了过去！

    萧炎看到那个圆球后，呲笑一声。

    什么垃圾，一点威胁的感觉也没有。

    圆球打到萧炎身上时，都没有什么变化。

    “哈哈，纳兰嫣然你是被吓傻了吗？”萧炎笑道。

    纳兰嫣然并没有回答他。

    估摸着佛怒火莲快要爆炸了，萧炎果断丢了出去。

    “结束了！纳兰嫣然！”萧炎笑容不减。

    他开始想着以后得生活，去迦南学院，看萧薰儿。

    然后，过上没羞没臊的学院生活...

    就在他神游天外时，突然间身体猛的一颤，随后他看向佛怒火莲。

    发现！

    它竟然在自己脚下！

    脚下！！！

    什么鬼！为什么没有丢出去，不可能！

    萧炎赶紧把佛怒火莲，捡了起来，运转斗气于右手，狠狠一丢。

    佛怒火莲似乎触碰到了一个无形的墙壁，再次弹了回来。

    萧炎：o((⊙﹏⊙))o 握草！

    大事不妙！

    纳兰嫣然向着萧炎笑了笑。

    “怎么了，萧炎？把你那个佛怒火莲丢过来呀？怎么啦，难道是没有力气了？”纳兰嫣然笑着问道。

    萧炎楞在当场，过了一小会后，他释放出了斗气铠甲。

    又放出异火，围绕着整个身体！

    再然后，似乎有道说不清的东西，覆盖在萧炎的身上。

    “娃哈哈！萧炎，这次得自己尝尝自己的斗技了。”常昊笑着说道。

    彩瑶则是冷冰冰的看着萧炎，似乎想要把萧炎掰碎一般。

    这废物，要害自己输了！

    纳兰嫣然丢出的圆球，可不是普通的东西，而是常昊给她的“空间封闭球”

    这东西都可以封闭斗宗，更别提一个大斗师了！

    就在这时，佛怒火莲爆发出刺眼的光芒！

    它要爆炸了！

    纳兰嫣然赶紧施展“闪现”躲到广场的最边缘处。

    轰隆隆！

    一道雷鸣般的巨响，在巨大广场轰然响起，这声音，让得在场所有人的心神，都感到了一丝颤抖！

    巨响过后，是那蘑菇般的能量爆炸！

    萧炎所在的位置，就连虚空都有些扭曲！

    不过，就在那能量向外轰击时，似乎遇到了阻碍，被困在了一个无形的区域之中！

    那就是“空间封闭球”所封闭的空间！

    也不知道，现在的萧炎怎么样了。

    在场的所有人，看到萧炎释放的火莲，竟然没有丢出去，并且在他附近爆炸时，都有些目瞪口呆！

    你丫的，是来逗13来了吧？

    憋了半天，丢不出去就算了，还解除不了，自己活活扛下去！

    这么狠！

    ...

    许久之后，烟雾缓缓退散，漏出了萧炎。

    此时的他，趴在地上，衣服被炸的破破烂烂的，就连那一头黑发，也荡然无存！

    浑身上下都在淌血...

    惨不忍睹。

    “咳，咳，那个...那个云棱，你安排一下吧。”云韵有些尴尬的说道。

    没想到“三年之约”竟然会这样落幕。

    云棱带着两人，来到萧炎身旁，检查了一番后，确认萧炎还没有死透，向云韵点了点头，随后带着他向某处而去。

    “大家也看到了...萧炎已经那个样子了，所以...三年之约，最后的胜者是！”

    “纳兰嫣然！”

    云韵站起身，宣读着结果。

    “少宗主！万岁！”

    “少宗主！牛13！666！”

    “少宗主，yyds！”

    广场台阶上的云岚宗弟子们，站起身欢呼了起来！

    在高台这边，前来观战的人们，也都是面带笑意，真是一场闹剧啊...

    想必，从今天起，萧炎的大名一定会在加玛帝国流传开！

    加玛第一狠人！

    广场上，纳兰嫣然流下了泪水，三年了！整整三年！

    她终于完成了自己的心愿！

    现在她感觉呼吸，都是清爽的！

    常昊和谷心诺跳下高台，向着纳兰嫣然而去。

    云韵也从巨座上，走了下来。

    “恭喜你，如愿以偿！”常昊说道。

    “谢谢！”纳兰嫣然笑着点了点头。

    “快擦擦眼泪吧，看给你高兴的。”谷心诺递给纳兰嫣然一个手帕。

    “嗯。”纳兰嫣然依旧留着眼泪。

    云韵过来后，林林抱住了纳兰嫣然。

    “嫣然，恭喜你，以后，你的事情都会由你做主，你...就是你！”云韵说道。

    “谢谢师傅...”纳兰嫣然在云韵的怀抱下，哭了起来。

    纳兰家的人也走了过来。

    云韵冷冷得瞥了一眼他们，并没有说话。

    她对纳兰嫣然的家族，没有一点好感。

    纳兰桀和纳兰肃看到云韵尽然如此冷漠，两人对视一眼后，苦涩的一笑，转身离去。

    “云韵，这里人太多，咱们先回我那边去吧。”常昊说道。

    “嗯。”云韵点头，扶起纳兰嫣然，展开双翼，抱着她向着常昊所住之处而去。

    常昊也抱起了谷心诺，招呼了一声彩瑶，跟在后面。

    广场上，前来参观“三年之约”的众人，也在云岚宗弟子的安排下，有序的离开了山门。

    三年之约就这样，莫名其妙的结束了！

    ?  ?终于结束了，我这节奏太慢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

