　　那声惨叫从声音来听，是一个女孩子发出来的，与其说是惨叫，不如说是撕心裂肺的呐喊。

　　原本这个寨子到了夜晚就分外安静，加上依山而建，突如其来的一声悲号，在这夜里听起来是那么的清晰，那么的突兀。

　　随着那声悲号，狗叫声跟着响起，接着就有人嘈杂的声音。

　　我和师父原本已经喝得有些醉了，听见这声惨嚎一下子酒都醒了大半，我的记忆力惊人，这声悲号，我一下子就听出来是艾琳的声音，我站起来对师父说到：“师父，是艾琳，这绝对是艾琳的声音。”

　　师父的表情一下子变得复杂，喃喃的说了一句：“她才是真正的傻丫头。”说完，他抬起头，一下子站起来，推了我一下，大声说到：“快，快走，搞不好要出事。”

　　我的心一紧，要出事？出什么事情？艾琳是一个口硬心软，脾气火辣辣也直爽的女孩子，虽然我和她第一次见面，她就给了我一个下马威，可是这半年来，我和艾琳熟悉了不少，我知道这个女孩子很好的，对情谊看得比谁都重，她出事，绝对不是我愿意看见的。

　　我还想起在半年前，我叫我和如雪私奔的事情，越发的觉得艾琳不能出事。

　　我和师父急急忙忙的往山下赶，这时，苗寨里也有不少地方亮起了灯，人声越来越嘈杂，我的预感不好，拉着师父跌跌撞撞的跑得越来越快，就快接近艾琳平日住的地方了。

　　可也就在这时，我听见了很多声不要，接着就听见了一声闷响，接着是人群的惊呼声，还有几声哭泣惨嚎的声音。

　　我的手一凉，莫非艾琳真的出事了？

　　我转头看着师父，师父的表情更加的复杂起来，也有一丝哀伤，连声叹到：“傻女孩啊，傻女孩。为什么那么看不开？”

　　我的腿有些发软，可还是大步大步的朝着出事儿的地方走去，此时悲号的声音已经越来越多，人群的议论声也‘嗡嗡嗡’的传入耳中，只是有些听不清楚。

　　一分钟过后，我和师父赶到了出事的地点，在那条小巷中已经围了很多人，这时我才听见人们的议论声：“艾琳这丫头怎么会从那里跳下来？”

　　“是啊，艾琳不像会做这种事的人啊，啧，啧..好可怜。”

　　“怎么可能是艾琳啊？这还有救吗？哎...”

　　我和师父大力的挤入人群，却看见中间围着几个人围在中间，大声的悲泣着，我认识这几个人，是艾琳的父母，还有艾琳的哥哥，另外一个，我看到又不自觉的心痛，是如雪。

　　可下一刻，我却顾不得心痛了，因为我站了过去，发现在如雪怀里抱着的那个在血泊里的人，正是艾琳。

　　看她的样子，意识已经陷入了模糊，出的气多，进的气少，很可能没救了。

　　“她从哪里跳下来的？”我师父在我身后问到，旁边立刻有人回答：“从那里啊，上一层的吊脚楼，直接跳到这个巷子里，怎么救得回来。”

　　我来不及理会这些，走过去习惯性的揽住了如雪，我感觉如雪的整个身子都在颤抖，我握住如雪的手，她的手冰凉。

　　如雪性子清淡，别人总觉得她不容易接近，对她是客气多，深交少，她知心的朋友并没有多少，艾琳就是其中一个，加上如雪的内心，我知道和我一样，其实是很重情，我知道如雪现在很难过，难过到表达不出来。

　　艾琳此刻的眼神都有些涣散了，如雪只知道抱着艾琳，却什么也说不出来，但我看艾琳的样子，知道她一定有话对如雪说，我强忍着难过，对艾琳说到：“有什么话，你说，我让如雪听着。”

　　艾琳举起颤抖的手，我立刻帮她扶着，她费劲的拉着如雪的衣襟，小声的说着，如雪此时已经难过的几乎都不知道要做什么，我只能低下头帮如雪听着。

　　“如...如雪..对..对不起，我，我们..知道的树下..埋..埋..埋着信。”说完，艾琳一下子吐出了一口血，我的手立刻颤抖了，一下子扶住艾琳，说到：“艾琳，你别说这些，你撑住，有得救的，有得救的。”

　　而这时，如雪才忽然有了反应，先是一滴泪从眼中流出，接着是大颗大颗的眼泪掉下来，她先是哀伤的看了我一眼，当她听见我说有得救的时候，也跟着说：“艾琳，你什么也别对我说，真的，承一都说有得救的。”

　　寨子的大巫和凌青奶奶也赶到了，仿佛是真的有得救。

　　可是，艾琳的脸上却流露出一个奇怪的笑容，配上一种绝望而哀伤的眼神，她的嘴喃喃的懂着，我赶紧去听，却听见她反复念叨的只是一个名字。

　　由于她的声音太虚弱，断断续续的，我费了好半天劲，才听清楚，她念着的是一个名字——林辰。

　　“林辰是谁？林辰在哪里？”我赶紧转头四处张望着，却没有人回答我。

　　可就在这时，我的手臂一重，心也一沉，我知道，艾琳，艾琳她去了。

　　如雪没有力气，几乎是我帮她抱着艾琳的，我知道人去的时候，会散尽全身的气力，所以就会分外的沉。

　　我没有回头，我不敢回头看着这一幕，却感觉依偎着我的如雪，身子一软，一下子靠在了我身上，艾琳的父母哥哥冲了过来，接过了艾琳的身体。

　　我赶紧揽着如雪，如雪面色苍白，面无表情的看着我，忽然对我说到：“你说，你说艾琳为什么会死？”

　　我紧紧的抱着她，我不知道怎么回答如雪，可我觉得艾琳的死一定和那个什么林辰有关系，可是现在绝对不是说的时候。

　　如雪还在问我，艾琳为什么会死，我心疼的说不出口，摸着如雪的长发，却听见她没声音了，我着急的一看，原来这丫头因为悲伤过度，昏了过去。

　　就在人群纷乱的时候，我听见一个嚣张的声音在山下响起：“月堰苗寨的波切大巫，凌青都给我滚出来，还有什么帮手也给我滚出来。”

　　声音是通过一个大喇叭喊的，嚣张至极，那会是谁？

　　我抱着如雪，有些迷茫，人群更加的骚动，我师父不知道什么时候走到我的身边，说到：“让人带如雪回屋休息，你和我下去一趟，是黑岩苗寨的人和那个组织的人来了。”

　　我吃惊的望着师父，师父怎么知道的？可现在的情况很乱，显然不是说话的时候，我把如雪交给了饭饭和团团，让他们带着如雪回去。

　　也就在这时，一个苍老的声音在人群中响起，是月堰苗寨的波切大巫，他用一种奇异的语调说到：“我们千百年的宿敌已经到了，我和凌青，还有几位朋友去会会他们。无关的人回屋去吧。”

　　我不知道是不是大巫说话都喜欢用一种奇特的语调，但我知道波切大巫果然很有威严，他一说话，人们再慌乱，再骚动，再好奇，都开始慢慢散去。

　　我松了一口气，要是这样乱糟糟的，就算打起来，局面也难以处理。

　　但就在这时，我听见一个异常嚣张的男声传来：“我是来找艾琳的，把艾琳交出来吧。”

　　我循声望去，只见从寨子口上来的道路上，独自走来了一个高大的男子，穿着一身黑衣，有些张狂嚣张，又有些神秘的样子。

　　我站了出去，问到：“你是谁？凭什么来带艾琳走？”

　　我没有告诉他，艾琳刚刚已经死去的事情，但我直觉这个人说不定就是那个林辰。

　　“我是谁？你没必要知道！我是来带艾琳走的，我觉得多她一个女人也无妨，带着她也是可以的。”说话间，来人已经走到了我十米远的地方。

　　我看见这是一个很有男人味的男人，刀削一般的五官很深刻，只是嘴角若有似无的笑意，看起来有些坏的样子。

　　我忍不住内心的愤怒，大声问到：“你可是林辰？”

(本章完)

