    ＂这祖母绿值三千万？＂

    李元基更是后悔的肠子都青了，他家的厂房也就价值五千万而已，而他差点就三千万得手了，可偏偏自作聪明了！

    ＂林辰，一下子变得这么有钱了！＂

    邱莹莹心里满是嫉妒，虽然嘴里不承认，但她心里其实已经动容了，毕竟，拥有三千万在身的林辰，这已经不是穷人了，再加上林辰以前待她也好，总好过跟着这李元基啊！

    只是，她与林辰的事都过了这么久，她也不太肯定，林辰是否还会原谅自己！

    想到这里，她心中那股后悔之意更浓一分！

    商铺老板按照刘少的叮嘱，切割了几块边角料，然后被林辰带走。

    刘文达得到了一大块祖母绿，心情大好，立即转账给林辰，同时将兰博基尼的钥匙送给林辰：＂林哥，我见你没开车来，这车就送你吧！＂

    林辰刚刚才收了三千万，哪好意思再收跑车啊，最主要，这赌石所需的五万是刘少出的，他林辰属于空手套白狼了！

    ＂林哥，你别与他客气了，流氓达这家伙，车库的车能一天换一辆，然后换一年，他这车也一千多万而已，对他来说是九牛一毛，而且，你之前替他做了一笔大生意，那祖母绿做成艺术品的话，转手买几个亿都有可能！＂卢俊杰笑道。

    ＂林哥，收下吧，回头我让人转在你名下！＂

    刘文达豪爽道：＂不过，俊杰这货说的不错，那祖母绿若是经过包装，转身卖几个亿也有可能，不过包装宣传需要的费用不少！＂

    ＂我明白！＂

    林辰表示理解。

    能到手三千万，他也满足了，毕竟真将祖母绿拿给他，他也不知道什么卖，反倒浪费他的时间！

    不过，想到就这么开着豪车回去，他也不知道该怎么向苏洛交代！

    “林哥，你现在有地方住吗？这车如果找不到地方放，这样吧，我送你一套别墅，龙洲岛的别墅，任你挑！”

    见林辰望着兰博基尼苦笑，刘文达又道。

    “流氓达，有你的啊！”

    卢俊杰顿时震惊，龙洲岛的房子乃是高端小区，清一色别墅，价格可不低，都是五千万起步的，山顶一带的更要上亿了，而且，这小区也是茂业集团的产业之一！

    “俊杰，你还别说，他上次救了我妹妹，一点酬劳都没有拿，我们茂业集团其实一直想找个机会报答他，所以一套别墅根本不算事！”

    刘文达解释道，其实还有一个原因，他们刘家虽然有钱，可依旧是凡人，也会生病，能认识一名神医，这对他们绝对有利！

    “林哥，你这车子终归要找个地方放吧，那别墅就有车库，很适合，再说了，如果哪天你觉得不喜欢，你再退给我也行！”

    刘文达又劝道，他爸早对他说过，林辰并不是那种见财动心的人，所以他赶紧找了个借口！

    林辰这才点点头。

    别墅明天才转入林辰名下，所以林辰依旧乘坐卢俊杰的车回去！

    途径万达广场，突然，林辰见到一名熟人，他赶紧让卢俊杰停车，然后走了过去！

    “哇，好漂亮的女孩啊，林哥，你有福气了！”

    卢俊杰见到那女子，顿时对林辰笑眯眯道。

    “那是我老婆！”

    林辰不由给了他一个白眼！

    在万达广场上走着的正是苏洛，不过今天的苏洛并没有穿着警服，反倒穿着一套运动装，很悠闲的样子，但是，她长的好看，身材又好，即便是普通的运动装，依旧吸引了许多路人的注意！

    “老，小洛！”

    林辰本想喊老婆，但还是立即改口了！

    “林辰，你怎么在这里？”

    苏洛见到林辰也有些意外。

    现在的她对林辰已没有最开始那种烦感了，并且不知是因为相处一年的原因，还是林辰性子随和的原因，她与林辰相处，总感觉挺舒服的！

    “一个人？”

    林辰有些意外，苏洛好胜心较强，大多时候都在工作，第一次见她在路上溜达。

    “嗯！”

    苏洛点点头。

    “吃饭了吗？”

    林辰问道，而苏洛摇了摇头。

    “我知道附近有一家麻辣烫，味道很不错的，就是有些辣，走，我带你去试试！”

    “麻辣烫，那东西，好像不怎么干净吧！”

    “你别对我说，你没吃过麻辣烫！”

    听林辰这般一说，苏洛红着脸点头，她出身书香门第，从未在街边吃过小食，而且也觉得不卫生。

    “今天我请客，请你吃一顿，走！”

    林辰也不管苏洛是否答应，拉着她便是前行。

    苏洛本是被工作的事情烦着，被林辰这么一闹，工作的事倒是忘记了，无奈在摇头。

    万达广场之边的一条小巷子，其中有着一家专做麻辣烫的小店，不过如今已是中午了，所以人满为患，再加上天气热，不管是等候的人，还是在吃着的人都热的满头大汗！

    苏洛见到这一幕，精致的小脸露出一抹错愕，这样的卫生条件，真的能吃吗？

    “快，有人走了，位置别被抢了！”

    她发愣之时，林辰一拉她的手，冲入其中一张还未整理的桌椅！

    “妈的，速度好快啊！”

    因为生意太好，不少人都在等候着，见林辰捷足先登，气的暗怒，但等见到苏洛后，个个都惊若天人！

    “没天理啊，我长的这么帅，妹子都没有，那小子长的歪瓜裂枣的，结果女票这么极品，而且，一碗麻辣烫就搞定了，羡慕死了！”

    有自认长的英俊的青年，一边潇洒的甩头发，一边嫉妒道。

    “苏洛，你霸着位置，我去点菜！”

    林辰安排好苏洛后，赶紧去点菜。

    苏洛感觉自己像个木偶，完全被林辰摆布了，但是看着热闹的小店，她还是有种别样的感觉！

    当下，她也露出了笑容！

    等林辰将麻辣烫拿上来后，苏洛本是象征式的吃几口，但品尝之后，惊若天人，这味道居然挺不错的！

    随后，她大口的吃了起来，并且因为辣，额头都是香汗淋漓。

    林辰见苏洛的样子，不由摇头一笑，他看得出，苏洛倒是放松了不少。

    “林辰，你经常来这里吃吗？”

    “因为便宜，又管饱，所以读书的时候经常来！”

    “哦！”

    苏洛点点头，随后有些尴尬，虽然她与林辰一道读过高中，但是对林辰，她真的不是很熟悉。
