    沉思间，苏禹打开了平时工作需要，在网络上所加的一些股票行情讨论群，简单点说，就是散户韭菜群。

    此刻，群里……

    对于当前的市场行情局势，各位散户正群情激愤，一片哀嚎。

    “沪指八连跌，要死啊，十年了，还在2000点徘徊！”

    “利空大跌，利好小跌，不管开盘如何，收盘始终都是一个‘跌’字，最近这行情，真是邪了门。”

    “外盘步步新高，国内却步步新低，肺都气炸了。”

    “眼看着2000点就要不保了，这A股，真不是人待的地方，媒体还一直鼓吹牛市呢，这都快半年了，连牛影都没见到一个。”

    “都给吹牛吹跑了，能见到牛市才怪了。”

    “不玩了，不玩了，亏得我心都在滴血，还是老老实实打工挣钱来得稳妥，入市当韭菜这活，打死也不能再干了。”

    “是啊！简直吃人不吐骨头，我买的华国石油，业绩这么好，居然一个月跌了12%，又快到历史新低了。”

    “我买的华商银行也是，都说银行股稳定，没想到跌的比谁都厉害。”

    “不买蓝筹大盘股，一样被割，我前两个交易日买了涨势良好的远东股份，本想着趋势良好，应该能挣钱点，没想到我刚刚买进，这两个交易日，就给我来了差不多2个跌幅，简直心都在滴血。”

    “我就纳闷了……”

    “主力难道是盯着我的账户在操作？就差我这点筹码？”

    “不都说股市是七平两亏一赚吗？怎么咱们群里，这概率完全不是这样的，最近就没见谁说自己赚过钱。”

    “那唯一的一赚，是主力机构，好不好？”

    “别说赚钱了，最近这八连跌的行情，能不亏的，就是高手了。”

    “哎……说得也是，这鬼行情，越来越看不懂了，明明国家监管机构一直在唱多，呼吁大家做多，市场利好也接连不断，但大盘指数，就是像吃了泻药一样，狂跌不止，简直不可理喻。”

    群里的抱怨声持续不断……

    苏禹看了一会，在充分了解到当前市场的散户情绪后，没有发言，就关闭了聊天框。

    在以散户为投资者主体的国内股票交易市场，广大散户的情绪，其实可以看作是市场行情的另类温度计。

    当情绪到达冰点的时候，市场往往孕育着机会。

    而当情绪在疯狂中不断演绎的时候，风险也就在不断的积累和爆发的边缘。

    此刻的市场情绪，已经处于极致的冰点，市场预期，也早就被崩溃的市场情绪，压制到了最低，这个时候，只需要任何一条基本面和未来预期正在反转的主线行情爆发，就能以星星之火，点燃整个股市大行情。

    不过，身在场内……

    能于绝望之中，克服恐惧，看见机会的投资者，往往是极少数。

    苏禹没打算在群里发言，去缓解他们内心的恐惧情绪，也没打算告诉他们‘行情总是于市场绝望中诞生’。

    因为他明白，在持仓账户严重亏损下，要想克服情绪对于交易的干扰，有多难。

    有些话，就算他好心说了，也没人会相信。

    苏禹关闭聊天框以后，正准备回过头，再去仔细梳理一下当前市场的其它概念热点和政策、市场资金方面的宏观走向。

    这个时候，消息提示，又闪烁了起来。

    他点开看了一眼，见是一位自己在营业部工作期间，积累的股票投资客户。

    “小苏啊，最近这股市行情，实在过于凄惨了一些，你觉得还适合继续投资吗？”对方询问，“我的持仓账户，连续亏了快一个月了，你有什么好的投资建议吗？”

    “抱歉，刘总，我已经从营业部离职了。”苏禹在聊天框回复，“投资建议，你可以询问一下营业部的投资顾问，他们应该会给出合理的投资建议的。”

    “离职了？什么时候的事情！”对方十分惊讶。

    苏禹回复道：“就今天正式离职的，所以……抱歉，刘总，按照原则，我是不能给您随便荐股和推荐投资建议的。”

    “哎……那真是可惜！”对方无奈地感叹了一句，接着道，“整个营业部的股票经纪人里，就属你的投资建议最有用，这一个月，我真是后悔当初没听你的建议，提前减仓，反而按照你们营业部投资顾问给出的资产配置方法，继续重仓配置了银行股，现在……亏得我真是想骂人。”

    “从市场估值方面分析，选择银行股作为资产配置的首选，其实也是没什么大错的。”苏禹回复，“只是投资银行股，需要动辄一年、两年、乃至三五年的足够耐心，需要让股息和银行不断增长的净资产，推着利润前进，不断地降低投资成本，不能着眼于短期波动。”

    “三、五年？”对方吃惊道，“我可没这么好的耐心，我的资金，也不可能在股票账户里，停留三、五年的时间！”

    苏禹笑了笑，他也知道这位客户在投资上，是个急性子，最喜追涨杀跌，让对方守仓三、五年，那是绝难做到的。

    一个人的投资风格，跟这个人的心性、性格，往往息息相关。

    证券营业部投资顾问的投资建议，从根本上来说，没有什么大错，唯一考虑不周的地方，那就是在提供投资建议的时候，对于投资者个人，没有‘对症下药’。

    “有什么投资方式，能稍微快速挽回亏损的吗？”对方在停顿了一会之后，依然不死心地问道。

    苏禹看着对方这句话，琢磨了一阵，思忖着对方的心思。

    他知道，对方若不是亏得实在心慌了，不至于病急乱投医，投到他这个在客户运营前期，只给过几次投资意见的小小股票经纪人这里来。

    毕竟，作为营业部的重点客户。

    营业部里，有大把的证券投资顾问，可以询问。

    当然，这也侧面说明了这个客户，在按照投资顾问的投资建议亏了大把钱之后，开始有些不信任对方了。

    不过……

    就因为对方亏得心慌，病急乱投医，主动找到自己，这对他来说，才是一个机会。

    这位刘总，在苏禹印象中，名叫刘添水，是一个服装连锁店的老板，性子急，有点小钱，很喜欢炒股，是他以前在营业部所积累客户中，水平最菜，但资产规模却能堪堪摸到营业部VIP大户室内门槛的优质客户。

    “刘总，如果你真的信任我，我可以试着帮你在短期内挽回亏损。”

    苏禹沉默了一阵之后回复：“不过，我不是无偿帮忙，如果我能够帮你扭亏为盈，我需要你支付盈利的三成利润作为我的报酬。”

    “可以！”刘添水毫不犹豫地回答。

    他之前接受过苏禹几次投资建议，都获得了良好的回馈，而唯一没有接受苏禹投资建议的一次，又蒙受了巨大的损失。

    所以俩人之间，在某种意义上，已经具备了初步的信任。

    如果苏禹真能帮他在短期内扭亏为盈。

    对他来说，给予苏禹盈利的三成利润，他是可以接受的。

    “我还需要接管刘总你的股票投资账户。”苏禹继续道，“只有这样，我才能完全按照我的思路操作，在短期内，尽量帮你的账户，做到扭亏为盈。”

    股票投资。

    对于一个在金融市场中，有过交易经验的投资者而言，是一个自我主观意识非常强烈的行为。

    当面对一个不完全信任的人提出的投资建议。

    就算这人提出的投资建议，是完全正确的，那么，在真正下单交易的时候，也会有所顾虑，甚至临时改变买卖决定。

    在真正交易之中……

    所谓就算有个人将未来的财富密码告诉你，叮嘱你哪支股票，会成为大牛股，你也不一定能在金融市场中赚到钱，其根本原因，就是如此。

    所以，苏禹才会着重强调接管账户这个问题。

    因为只有真正接管对方的账户，杜绝人为的干扰，那么……他才能将自己的经验、技术，以及对整个股市未来的行情脉络记忆，转化成对方股票账户上的财富，帮助对方，同时也是帮助自己在短期内，实现大幅盈利。

    刘添水思考了一阵，回复：“小苏，可以是可以，不过……这么做，违规吗？”

    “如果我还在营业部的话，自然是违规的。”苏禹回答，“现在嘛，倒不存在违规的问题，毕竟市场上，帮助朋友操盘，帮助朋友炒股的这种私人现象，并不鲜见，在非从业人员的情况下，也不违规、违法。”

    “当然……”

    “刘总若不放心，我们还可以签署一份私人的‘代客理财’协议，关于我操作账户的时间限制、账户安全、以及盈亏结算方式，都以协议规定为准。”

    “可以的！”刘添水觉得这办法好，打消了他心头很多疑虑和担忧，“我明天便让我公司的律师，拟一份合同协议出来。”

    “还有一点……”苏禹在刘添水回复之后，继续道，“不管我替刘总你操作投资账户的结果如何，我只操作最多三个月时间，也就是说，这份‘代客理财’协议，期限只有三个月的效力。”

    如果不是实在缺乏本金，苏禹不会做这种‘代客理财’的事情。

    毕竟手里面操作的不是自己的钱，就算他通过接管对方账户，将对方的人为干扰，降到了最低，但也不排除有突发情况的产生。

    而一旦有干扰，相应的投资决策和盈利预期，就会大受影响。

    “三个月时间？”刘添水暗自低语了一句，觉得这时间有点短，但同时又想到自己并不完全清楚苏禹的实际投资能力，三个月时间刚好可以检验一下，如果效果不好，自己即时退出，损失也不会太大，不禁欣然同意了苏禹的意见，回复道，“好，就依你所说的，咱们先以三个月的操盘时间为限，所有在这期间的投资盈利，你都享有三成的权益。”

