    卢卡斯带领着他的军舰环绕着整个德雷斯罗萨航行了一圈，根本就没看到太阳海贼团的船，估计太阳海贼团早跑了。

    坐在甲板上，卢卡斯看着面前的这座岛屿。

    德雷斯罗萨，虽然避免了被多弗朗明哥的唐吉坷德家族统治的命运。

    但是，这里依然是爱与激情的妖精之国。

    尾田为这个国家起的名字，前段的“Dress”，有装扮、装饰的意思，后段的“Rosa”为拉丁语的玫瑰。

    而空白的一百年期间，来自世界各地的王族讨伐某个伟大的王国，同样被某个人骗了的原德雷斯罗萨王室唐吉坷德家族，一起前往讨伐某个伟大的王国。

    在某个男人的带领下，他们打败了那个伟大的王国，一起定居在玛丽乔亚，成为了天龙人。

    某个男人就不点名点姓了懂得~

    德雷斯罗萨失去了王族，自然会诞生新的王族统治，那就是力库一族。

    原唐吉坷德家族和多弗朗明哥的做法一样，喜欢将小人族当做奴隶使唤。

    而新的王族的力库王与唐吉坷德不同，他亲自向小人族谢罪，废除小人族的奴隶制，并编制了一个“妖精的传说”使人们不再打扰小人族，经过漫长的岁月，德雷斯罗萨的小人族与人们和平共处。

    这便是“爱与激情的妖精之国”的来历。

    卢卡斯打着哈气，斯托洛贝里少将还没有回来，真是一个工作狂。

    估计波鲁萨利诺也很头疼这样的部下背刺吧。

    拿来电话虫，卢卡斯联系斯托洛贝里。

    “我们找过了，根本没有太阳海贼团的船只，你们那里呢？”卢卡斯打着哈气问道。

    “没有找到，不过我们发现了一条大鱼。”斯托洛贝里说道。

    “哦？”卢卡斯来了兴趣，“什么大鱼？”

    “我相信你一定会很感兴趣的，BIG MOM的卡塔库栗！”斯托洛贝里一点逼数都没有的得意说道。

    “噗！”卢卡斯刚喝了一口水，直接喷了出来。

    “谁？？？”

    “夏洛特·卡塔库栗！”斯托洛贝里激动的说道。

    “你赶紧回来！”卢卡斯腾的一下站了起来，这个家伙，当了这么多的海军，对于自己的实力一点逼数都没有的吗？

    “我觉得咱们两个，应该能打得过他，凭借你的速度，还有我的实力！”斯托洛贝里刚说完，连忙挂断。

    德雷斯罗萨，城市边缘。

    身材高大，苋红色短发，肌肉强健，双腿修长，将嘴那一部分的下半边脸隐藏于衣服之中的男人走出城市，捏了捏拳头。

    “出来吧。”卡塔库栗停在原地，对着后方大声喊道。

    “卡塔库栗，你束手就擒吧，马上会有援兵过来抓捕你！”斯托洛贝里将电话虫收起，抽出双刀站出来自信的说道。

    虽然他知道卡塔库栗很强，强到一只手都能吊打他。

    但是！

    斯托洛贝里见识过卢卡斯那变态的实力，称之为海军年轻一辈第一人也不为过。

    他有足够的信心，卢卡斯打得过卡塔库栗！

    卢卡斯：我谢谢你全家！

    “你是？”卡塔库栗一脸疑惑的看着对方，什么时候新世界出现了这么强的海军了？

    看着这爆棚的自信心，卡塔库栗重视的看着对方。

    不过......

    怎么他从来没听说过海军的顶尖战力有这号人？

    “我是斯托洛贝里，泽法老师的弟子之一，海军本部少将！”斯托洛贝里双刀架在身前自信的说道。

    “没听说过。”卡塔库栗摇摇头。

    斯托洛贝里的见闻色感知之中，已经发现了快速冲来的卢卡斯，脸色一喜，不过他还没有开打，就被卡塔库栗一拳打飞了。

    卡塔库栗冷漠的看着摔倒的斯托洛贝里，他的见闻色预见了斯托洛贝里的出手，所以他提前出手了。

    “嗯？”卡塔库栗转身看向远处。

    卢卡斯自从被斯托洛贝里挂掉联系之后，就知道事情糟糕了。

    斯托洛贝里那个憨憨绝对被卡塔库栗发现了。

    卡塔库栗可是海贼王中少数几个能做到预见短暂未来的狠角色，虐的路飞不要不要的。

    卢卡斯到现在都怀疑，原著中卡塔库栗与路飞一战，卡塔库栗有放水的嫌疑。

    毕竟夏洛特·玲玲一发疯就杀子女，夏洛特·玲玲只是将子女当成了她势力扩张的工具，子女的死活，她才不会在乎。

    卡二爱的是自己的弟弟妹妹们，不愿看到家族继续下去这样的局面，放水好耶~

    当然，这只是他作为一名海米的猜测。

    卢卡斯的增幅只是短暂增幅威力，该不会武装色、见闻色那些顶级的技巧，照样不会。

    面对卡塔库栗，他心里也没底。

    但是斯托洛贝里这个坑货！

    连装备都没发育起来，就一头冲向BOSS了，他开团了他开团了！

    远远的卢卡斯刚要喊“撤！”，就看到了憨憨斯托洛贝里帅气的一顿自报家名，然后被打飞。

    他开团了......他送人头了。

    淦！

    最要命的是，卡二注意到卢卡斯了。

    这是陆战，卢卡斯没有大量的巴基弹，少了一样底牌。

    “带着......”卢卡斯刚要喊“带着斯托洛贝里少将离开这里！”，准备喊完自己也跑路的。

    卡塔库栗直接打了过来。

    卢卡斯心里暗骂了一句坑货，直接闪身躲过卡塔库栗的拳头。

    唰！

    卡塔库栗快速冲来，右臂化作糯团，糯团卷着三叉戟，高速旋转。

    卡塔库栗的三叉戟狠狠的戳向卢卡斯。

    卢卡斯瞬间进入增速、增力量的拉满状态，直接躲过卡塔库栗的三叉戟，刀身覆盖武装色，一刀狠狠劈向卡塔库栗。

    “嗯？”卡塔库栗预见了卢卡斯的攻击，但在他的预见中，看不到对方的攻击，就如对方那极快的速度一样。

    卡塔库栗预见了自己被打飞出去的场面，右臂的糯团来到三叉戟躯干中部高速旋转，将三叉戟横向如同一个螺旋桨般旋转。

    锵！

    直接将卢卡斯的刀挡了下来。

    两人纷纷后退。

    “好快的速度，他说的没错，你确实很强。”卡塔库栗欣赏的说道。

    “卡塔库栗，作为BIG MOM海贼团顶梁柱不在万国待着，你来德雷斯罗萨有什么企图！”卢卡斯看着对方呵斥道。

    “万国有妈妈就足够了。”卡塔库栗说罢，扬起三叉戟，战意升腾的看着卢卡斯。

    “你很不错，让我们打一场吧！”

    “......”

