    “我有参加过高中的篮球队，但是他们都是一群野蛮人，肢体冲撞太厉害了，我还是喜欢一个人打篮球。”

    蔡坤坤弱弱的说道。

    秦夜捂着额头，不由得感到一阵头大，这好家伙……一个人打篮球，这个家伙是认真的么，这撑死是一种爱好。

    但是对于打篮球来说，说句难听就是一个死娘炮啊。

    “给你签约两年时间，至于能拼来什么样的收入，就看你自己的造化了，去特长主播的类型吧，打赏道具七三分成，保底工资1W。”

    秦夜把合同递给蔡坤坤，开出秦一直播公司的条件，这也是公司能开来的三流直播主播的水平了。

    很明显，对这个蔡坤坤给出的当前最终价格，秦夜认为足够了。

    虽然不看好，但不代表秦夜自己的判断就是对的，秦夜也愿意给现在的年轻人一些尝试的机会。

    目前秦一直播有限公司，正处于用人之际，这孵化主播也是需要时间的，需要蔚蓝公司一批人，先顶上去！

    “秦一公司拿七，我们拿三，还有保底工资1万块钱！”蔡坤坤双手拍在桌子上，激动脸庞都涨红起来了。

    他整个人都变得不淡定起来了！

    这个待遇，是不是有点离谱了啊！

    “你这是什么话，是你拿打赏收益的7成，秦一直播有限公司，分成三层利润，那一万保底工资，是维持六个月的。”

    “放心，要是你真是直播这块材料，想要超过保底工资的一万块，相信不会是一件困难的事情。”

    秦夜双手交叉在脸庞上，淡淡地说道。

    对比起其他的主播公司，秦夜自认自己给出来的条件，算不上低，当然，这个蔡坤坤自身潜力不够大，秦夜也不会把重宝都押在蔡坤坤一个人的身上。

    “什么！”

    听到秦夜的解释，蔡坤坤顿时声音都飙高起来了，不可置信的指着自己说：“我，我还能拿打赏的七成？！”

    蔡坤坤整个人都傻眼了，眼前这位秦老板，他是认真的？

    这对于蔡坤坤的老东家，蔚蓝公司的合同条件相比起来，那都是有着天差之别，虽然老东家已经待他不薄了。

    给出了保底薪水5000块，加上打赏什么的，最高一个月也有7000多块钱，这比起早贪黑的工厂拧螺丝强上不少。

    但哪里有秦老板这么财大气粗的，一开口就是保底一万钱月薪水，还有打赏分成七成的优待，都让蔡坤坤本人直接惊掉了下巴。

    这是哪家直播公司，可以开出来待遇啊，这哪里是什么开直播有限公司的，这简直就是老板家里有矿。

    该不是钱多烧的吧？

    蔡坤坤从来就没有听说过，这打赏分成不是占大头的直播公司，而且还是他这种新人……才几万粉丝的新人主播。

    这要是上百万的主播，有上公司这种待遇，岂不是真要逆天了，发财了！！

    蔡坤坤想想都感到兴奋，激动得浑身都颤抖起来，支支吾吾半点都说出来一句完整话，他仿佛看到自己发财的日子了。

    “咳咳。”

    秦夜轻咳几声，马上就把蔡坤坤给拉回现实了，秦夜抬头无奈的看了蔡坤坤一眼，说：“就一句话，签还是不签！”

    不要浪费他的时间好不好！

    “签，我肯定签啊！”

    蔡坤坤很肯定地点了点头，这么好的待遇，他愿意给秦一直播有限公司签约一辈子，老死在秦一直播有限公司也行啊！

    有这么开明的老板，这么优厚的待遇，蔡坤坤自认为没有什么想不开的事情，会拒绝秦夜递来的一纸合同。

    蔡坤坤甚至都没有看合同一眼，就爽快地签下来了。

    “等下，你不看下合同吗？”

    “不，我相信秦老板！”

    蔡坤坤一脸兴奋的表情，拿着刚刚签好的合同，乐呵呵的抱着合同，美滋滋地离开了，今晚他就开启签约秦一直播有限公司，第一场直播。

    他一定对广大网友说一说，这秦一直播有限公司，秦老板是多么的心善。

    “下一个！”

    秦夜看了一眼合同，对门外等候的主播艺人，呼唤道。

    一个穿着笔挺西装，带着墨镜，厚嘴唇的男人，大摇大摆地走过来，在秦夜的面前故意双腿蹦跶了一下。

    秦夜手中的笔尖一顿，他还以为这个家伙，要给自己表现一个劈叉。

    “秦老板，我叫谢伟丁，我的十万粉丝都喜欢叫我烧鸭丁，如果可以给我自己打算，满分是十分的话，我可以给自己打8.8分！”

    “又疯了一个……”

    秦夜叹息一声，他又不是直播间的网友，在这个时候，这位主播艺人，倒是不用在他的面前表演起来。

    他这不是全新的应聘，而是一场新旧公司的交换签约。

    最终，秦夜给了这位主播艺人，跟蔡坤坤同样的条件待遇，这两三万粉丝的差距，并不能代表着什么。

    真正有本事的人，会用自己的实力，为自己一一争取回来更加好的待遇。

    对此，签下自己龙飞凤舞名字的谢伟丁，也是抱着跟秦夜一样的想法，这对于他这个小主播艺人来说。

    秦一直播有限公司，已经给了他们一个极高的发展平台了。

    而在这个时候，有一位公司员工则是小跑过来，在秦夜耳边说道：“秦老板，有人在外面闹事，吵起来了。”

    在这个员工推开门的时候，门外也想起了一阵吵杂的声音，似乎是几个人在吵架，掺杂着女人的尖叫声，还有男人愤怒的咆哮声。

    “反了他们了，还敢在我的新公司闹事。”

    秦夜眉头皱起，老板的椅子还在转动，秦夜一步跨出，已经出现在总裁办公室的门外了。

    这是什么速度！

    刚签约合同的谢伟丁，还有秦一公司的员工，都看得有些傻眼了，几乎是在一眨眼的功夫，秦老板就出门了。

    这是什么魔术表演？

    “好高深的身法。”

    见到秦夜这一步的速度，力量，一直跟在秦夜身边的董婉儿，美眸神采飞扬，心中闪过浓浓的惊讶。

    在跟自己交手的时候，这秦夜果然是有留着手段！

