    本来，在这些已经下了血本的投资者看来，泰国这边现在给出的决定，最多的也就是一种跟他们博弈的手段，根本不可能有多么坚定的态度。

    但现在，听着那个发言人的这句话，却是让他们傻眼了！

    难道说，泰国政府，真的打算这么做了？

    要是这样的话！

    那他们之前投资的那些钱，可就彻底的打水漂了啊！

    毕竟，他们都是在汇率临界点的时候买的！

    要是泰铢的汇率，真的升值了！

    哪怕是升值一点，他们也会赔本啊！

    所以，顿时，大家都呆滞了！

    你看看我，我看看你！

    不知道怎么回事！

    更不明白，泰国那边，到底是有着什么样的底气！

    而此时，就在他们身后不远处，周元，也和琳达站在这里！

    不过他们并没有太过向前！

    毕竟周元的身份在那摆着！

    如果真的过去的话，肯定是会被不少人认出来的！

    而现在，周元还不想被人知道！

    不过，就算这，此时，听到那个发言人这样说！

    周元的脸上也是一笑道：“总算是没有白费我们支持他们一波啊！”

    这话说完，才再次道：“这样，你回头跟曼青说一下，告诉她，从现在开始，在未来的一个月内，青元集团所有的资源，都可以向泰国这边倾斜，帮助他们稳定，并且提升汇率！”

    虽然说，这样做的话，周元肯定是会吃点亏的！

    毕竟，青元集团旗下，可是有着无数的企业的！

    那些企业，产业，一旦全部向着这边倾斜，就肯定会有其他的地方吃亏的！

    但现在，周元也顾不得这些了！

    既然选择了帮助泰国！

    而且他们，现在也已经展示出了足够的诚意！

    那自己，自然是要帮一把的！

    琳达也知道，现在他们可以说是同一条船上的人了！

    所以，没有任何的犹豫，便点头道：“好，我知道了，我会告诉曼青姐的！”

    “恩！”

    周元点头！

    这才带着琳达离开了！

    离开之后！

    周元又在泰国这边呆了一阵子！

    当然，也没有什么重要的事情！

    他就是想看看，泰国这边，关于稳定汇率的一些措施！

    本来，在周元看来，按照这边的经济，想要稳定汇率，就算是可以，应该也不是多么容易的事情！

    但事实上，周元还是小看了王室在这边的影响，由王室下令，整个泰国上下，基本上所有人都在参与着！

    甚至，还不到七天的时间，原本，始终都在临界点的汇率，居然真的稳定了！

    甚至，在半个月之后，汇率开始出现了回升！

    这让周元也不得不感慨，一个国家的凝聚力，还是可以的！

    当然，前提是必须要有足够的资金支持！

    不然的话，就算是有凝聚力，又能怎么样呢！

    而就在周元这边感慨的时候！

    那些之前蜂拥而来的投资者们，这会，却是彻底的心凉了！

    汇率回升了！

    意味着，他们的投资，失败了！

    不但失败，而且还是血亏！

    这让他们怎么能够接受！

    一些愤怒的人，甚至咆哮着道：“谁能告诉我，这，这到底是怎么回事，到底是怎么回事啊！”

    他们根本就不知道，这一切，到底是怎么回事！

    为什么之前还一直在下跌的汇率，会忽然间上升了！

    但，就算不知道其中的原因！

    他们也知道，中间肯定是发生了什么变故的！

    不然的话，绝对不会这样！

    所以，很快的，就有人开始调查了！

    当然，也只是暗中调查！

    不过这样的事！

    其实周元当初做的，也不算多么隐秘！

    所以，仅仅只是三天的时间，7月20日的时候，那些投资者们，就已经发现了周元，以及青元集团的参与！

    当知道，是周元参与了这件事的时候！

    那些人沉默了！

    一些认识周元的人，虽然心里也很不满！

    但却也没有多说什么！

    最终，只能叹息一声，还是他们的眼光差了一点啊！

    毕竟，周元，可是曾经，战胜过索罗斯那个家伙的存在！

    而现在，周元又以他自己一个人的力量，战胜了他们这些人！

    他们还能说什么呢！

    又敢说什么呢！

    他们这些人里面，虽然，也有大财团的人！

    但问题是，他们有钱的是财团！

    而周元，虽然跟那些财团相比，还是有着一些差距的！

    但周元的钱，却是真真切切的，都是周元自己的啊！

    所以，他们还真的不敢，跟周元有什么不愉快的！

    最终，一个在投资者之中，比较有威望的，属于奥比例矿业的家伙，叹息一声道：“算了，泰国这次，就这样吧，咱们算是亏了！”

    “不过好在，还有香江那边，咱们还可以去那边！”

    他的这话一出！

    那些人的眼睛，也立刻变的火热了起来！

    甚至一个个的，脸上都露出了希望！

    对啊！

    泰国这边，虽然失败了！

    但是他们还有香江啊！

    毕竟，当初他们过来的时候，可就是做好了先泰国，再香江的！

    所以，仅仅只是在第二天，这些人，就好像是商量好了一样，一个个的，全部朝着香江那边赶去了！

    他们的动身，周元自然也是收到了消息的！

    此时，琳达看着自己身边的周元，开口道：“那些人，还真的去香江了，我们怎么办，是不是也该回去了啊？”

    之前，在这边的局面，基本上大定之后，琳达就想着回香江的！

    毕竟，这次回去之后，她也该安心的待产了！

    在她看来，任何事情，都没有给周元生一个孩子这件事重要！

    因为，孩子，才是她的根基！

    只是周元说了，等那些人有了动静之后，他们再动身，琳达也没有办法，只好在这边等着了！

    而现在，很显然，她是等不及了！

    周元看了看琳达，笑着道：“行吧，那就明天，我们也回去吧！”

    “恩！”

    琳达点头！

    周元和琳达，在第二天的时候，乘坐私人飞机，回了香江！

    本来，对于那些投资者，进入香江，想要在香江这边，如法炮制的事情！

    周元是打算，不怎么插手的！

    因为他知道结局！

    那些人，肯定是要输的！

    而且，这个时候，也不适合他出手！

    香江刚刚回归，正是内地，展示自己强大肌肉的时候！

    自己出手，算个怎么回事呢！

    但让周元没有想到的是！

    他这边，刚刚回到香江，孙曼青就打电话给他道：“驻港办的人来了，现在就在家里！”

    这让周元愣了一下，疑惑道：“驻港办？他们来做什么？”

    这下，周元是有些不太明白了！

    而孙曼青也是摇头道：“我也不清楚了，他们说，要亲自跟你谈，所以，你还是赶紧回来把！”

    周元这才点头道：“恩，行，我估计一会就到！”

    说着，这才让司机加快车速，朝着庄园赶去。

