    自从在天阵宗分宗暴走之后，林逸又受伤难愈，丹妮娅心中多了几分暴戾之气，没有林逸压制她的话，估计会彻底放飞自我。

    林逸随手丢下猪头梅甘采，从伙计手里拿走地理图制，居高临下的看着他：“我的东西我拿走了，你要是不服，随时可以来找我！不过下一次，你就没这么好运了，希望你能记住这次教训！”

    付清之前说好的价款，林逸对丹妮娅招招手：“丹妮娅，我们走吧，这里也没什么东西是我们需要的了！”

    墨香阁的伙计在一边不敢稍有动弹，也不敢多说半句话，心里则是巴不得这些凶人赶紧离开墨香阁！

    还好没死人，要是天机梅府的人死在墨香阁，那他们肯定逃脱不了关系啊！林逸两人可以拍拍屁股走人，墨香阁却要承受天机梅府的怒火！

    林逸走了两步，又回转过来，正在哀嚎的梅甘采等人顿时收声，生怕林逸是来杀人灭口的。

    结果林逸只是丢了点钱在他们身边：“我的同伴下手略重了些，这些就当是医药费，你们拿着去好好疗伤吧！”

    梅甘采原本两边脸都被抽肿了涨的通红，听了林逸的话，瞬间就红得发紫，紫里透黑……堂堂天机梅府的少爷，什么时候受过如此羞辱？

    他暗中发誓，一定要林逸好看，但不是现在！

    好汉不吃眼前亏的道理，梅甘采还是很清楚的，所以他连一句狠话都没说，就等着以后找到机会收拾林逸和丹妮娅！

    会叫的狗不咬人，不会叫的……背后咬死你！

    林逸没再理会梅甘采，自己不想找麻烦，但若是有麻烦找上门来，也绝对不会怕麻烦！

    两人出了墨香阁，看着街上人来人往，早已把梅甘采等人给忘在脑后了。

    “司马逸，我们现在该怎么办？有了地图，也不知道那星墨河会在哪里出现啊？拿着地图到处溜达么？”

    丹妮娅对人类社会还不算太熟，所以一切都要等林逸来决定。

    林逸一时间也没什么好的办法，毕竟这天机大陆人生地不熟的，想要找星墨河或者司马云起夫妇，都不知道该从何处落手。

    正考虑间，有个精干的青年凑了过来：“两位，看你们的样子不像是天机帝国的人，从其他地方来的外乡人吧？”

    林逸看了青年一眼，微微颔首道：“没错，我们刚来天机帝国，你有什么事么？”

    “嘿，我能有什么事儿啊？我是来问你们有什么事儿需要帮忙不？要是没猜错的话，你们也是为了星墨河而来的吧？是不是觉得无从下手？”

    青年眼神中透着股隐晦的狡黠，但对自己的机灵劲儿却毫不掩饰：“实不相瞒，我是这帝都中的风媒，你们要是想知道什么事儿，问我那就对了！”

    林逸知道风媒这种职业，平日里就是搜集情报贩卖消息，很多势力都有自己的风媒，也就是情报部门，以前有张逸铭在，林逸从来不担心情报问题，所以没接触过零散的风媒，这还是第一次有风媒主动接触自己。

    看来自己和天机帝国的人确实有明显的不同，差不多是把外乡人三个字刻在脑门上了吧？

    “你说的好像是无所不知的样子，是不是真的什么都知道啊？”

    林逸笑吟吟的看着青年，心中却是有了些计较，初来乍到举目无亲的状况下，从风媒手里获取消息倒是个不错的渠道。

    老实说，林逸现在有些后悔，应该在来的时候把张逸铭给带来才对，有张小胖在身边，搜集情报会方便许多，无论是寻找司马云起夫妇的下落还是寻找星墨河都会事半功倍。

    现在退而求其次，找靠谱的风媒帮忙，应该也有差不多的效果吧？

    “嘿，你这话说的，天机帝国境内的大事小事，就没有我顺风耳不知道的！你就算想知道皇后今天穿什么颜色的内裤，我都能给你打探出来你信不信？”

    青年明显是在吹牛逼了，他是笃定皇后穿什么颜色的内裤没人能查证，随口胡扯又如何？

    他却不知道，林逸真想去验证真伪的话，天机帝国的皇宫守卫或许真拦不住……不过如此无聊的事情，林逸当然没兴趣去做。

    “好吧，那你先告诉我，星墨河在什么地方吧！若是消息准确，我保你一生衣食无忧！”

    林逸随口抛出个问题，以为能让自称顺风耳的青年哑口无言。

    结果顺风耳似乎早有所料，轻笑一声道：“这位公子，我顺风耳卖消息，那是货真价实童叟无欺，但你问的也得是有的东西才行啊！”

    “星墨河的位置又不是固定不变的，在它出现之前，根本没人知道它会出现在什么地方，我只能告诉你，现在星墨河肯定是在我们天机帝国境内的某处地下！”

    顺风耳左右看了两眼，压低声音道：“如果你真想要提前找到星墨河的话，我可以告诉你一个靠谱的方法，至于能不能做到，就要看你自己的能力了！”

    林逸眉梢微扬，不知道为什么，感觉上顺风耳说的是实话，但似乎又有些猫腻存在！

    “说来听听！”

    顺风耳嘿嘿笑了几声，伸出右手对林逸搓了搓手指，很好，这是国际通用手势，不，是次元空间通用手势，简单明了！

    林逸财力雄厚，倒也不在意花点钱，随手给了顺风耳几张金券。

    顺风耳眼神一亮，这么大方的么？豪客啊！

    “好嘞！我这就说，两位听好了啊！”

    顺风耳麻利的把金券收好，微微附身把手放在嘴边小声说道：“今晚帝都会有一场拍卖会，其中有一件拍品名为六分星源仪，别看它名不见经传，却是货真价实的宝贝！”

    “星墨河深处地底之下，没有显露异象之前，根本无人能找到星墨河的准确位置，但六分星源仪却可以感应到地下的星墨河波动！”

    “换言之，只要你们能拍下六分星源仪，就能在所有人之前，找到星墨河的位置！这个消息可是绝密，知道的人极少！”

    “你们要是有钱，就去参加今晚的拍卖会，把六分星源仪拍下，如此一来，星墨河就一定能被你们提前找出来！”

