    平心轻啐一口说道：“什么裸奔，什么乱七八糟的东西。”

    平心殿里面，蚩尤低头看着地面感叹说道：“啧啧~真是够狠的，那画面一定很刺激。”

    风伯也砸吧着嘴说道：“这是有多奇葩的思路才会想到裸奔这种惩罚方法，要不下次找个人试试？”

    平心抬头给他们一个警告的眼神，四人瞬间萎了，老老实实的低头站着。

    平心笑着看着屏幕说道：“多谢神君出的主意，我已经知道该如何做了。”

    张明轩谦虚笑道：“能帮娘娘解决问题，是小子的荣幸，不敢居功。”

    平心点了点头，笑道：“平心要去布置小黑屋了，神君好好休息吧！”

    张明轩弯腰躬身满脸笑容说道：“恭送功德无量，大慈大悲，至圣后土娘娘！”

    平心最后又提了一句：“对了，你那本小说《儒道至圣》写的很好，可以每天多更新一点。”

    说完，屏幕就黑了下来。

    幽冥世界平心殿里面，蚩尤笑道：“娘娘，您最后那句话是什么意思？反正要把他装小黑屋了，到时候更新肯定就上来了啊！”

    平心微笑说道：“那是给他一个机会，如果他听我的话，每天更新二十章以上，小黑屋可以空着的。”

    雨师哈哈笑道：“娘娘仁慈。”

    天门上外幽静的小溪边，张明轩直起腰来，心里升起万分得意，果然天才是埋没不了的，就连平心娘娘有问题没法解决都要来请教我，就问还-有-谁？！

    张明轩坐在溪边青石上，心情难以平静，我现在也算是帮了平心娘娘的忙了，以后到地府办事咱也算是特权人士了，地府老大欠我人情……

    张明轩想了一会，突然意识到一个问题，还不知道平心娘娘想惩罚谁呢？

    张明轩笑呵呵自语说道：“不会是惩罚地藏王吧？很有可能！也有可能是其他人，比如十殿阎罗甚至刑天蚩尤等等~”

    张明轩感叹说道：“兄弟，虽然我不知道你是谁，但是请好好享受吧！哇哈哈哈~”

    张明轩双手叉腰大笑，想到有个一个可怜的娃不久之后就会享受到自己亲自设定的刑罚，心里怎么还有点小兴奋呢！可惜平心娘娘竟然不开直播，自己看不到啊！少了一些成就感。

    时间慢慢过去，到了傍晚，张明轩回到悬空岛。在一阵嬉笑之中吃过晚饭之后，就回到自己屋里，坐在床边继续开始码字，非常的辛苦。

    一个时辰之后，张明轩直直的从床边倒了下去，摔的扑通一声摔在床上，有气无力说道：“小凡，上传吧！今天四章。”

    张小凡声音响起：“平心娘娘，让你多多更新的。”

    张明轩理直气壮说道：“所以啊！今天辛苦四更了啊！本来我打算两更的。”

    张小凡说道：“行吧！但我估计她是不会满意的。”

    张明轩鄙视说道：“不要用世人的眼光来衡量我，我刚帮平心娘娘解决一个问题，现在关系好着呢！别说区区一个减少几更，就算是不更，娘娘也不会有意见的，现在我和她可是朋友。快点上传！”

    天庭，一个幽静的花园里面，玉帝，月老，太上老君正在斗地主。

    玉帝：“对八。”

    月老：“大你，对K。”

    太上老君笑眯眯说道：“过。”

    月老：“连对，对八对九对十。”

    月老手里握着牌笑着说道：“你们再不出，我就赢了。”

    太上老君犹豫一下，笑道：“那就出一把！炸弹四个五。”

    月老笑眯眯说道：“王炸~飞机！完了。”

    太上老君一脑门黑线，自己帮她翻了一倍。

    玉帝把牌一扔笑着说道：“老君啊！您把我坑惨了。”

    太上老君笑眯眯说道：“你们把灵山都坑光了，还差这点小钱？”

    玉帝自得一笑说道：“我就得到了一点，弥补了一下自己的损失，他们拿到的才是最多的。”

    玉帝犹豫一下问道：“老君，天庭不少神灵被原始玉符封印，我该如何去做？”

    太上老君眯着眼睛说道：“无妨，都是下面小辈行事，与原始无关。让他们受到点苦头也好，免得太过猖獗。”

    玉帝点头笑道：“明白了！等到明天朝后之后就将他们放出来吧！也算是给了阐教颜面了。”

    太上点头说道：“善！”

    月老说道：“你们还来不来？”

    太上笑道：“不玩了，不玩了，我好不容易存下一点钱，全被你赢去了。我还是回去看小说吧！”

    玉帝起身说道：“已经更新了啊！我也回去了。”

    三人分散回转自己的神宫。

    长安，李世民也放下奏折，拿起手机，有更新不看，改奏折都没心思了，手机果然有毒啊！

    西游路上，唐三藏等着围着一个火堆，靠着行李，一面面屏幕浮现在夜色里。

    天外蜗皇宫，女娲依靠着云床上，拿出手机。

    孔院里面，颜回正不停的刷着手机，突然眼睛一亮，更新来了。

    非常多的人在手机前等待着，一上传就立即点击观看。

    第十一章纸上谈兵。

    鲁捕头看了看手中的请柬，心中火热，大声挤开文院门口的众人，恨不得长了翅膀飞到方运家里。

    ……

    方运暗道不好，柳子诚这是怕近身有危险，要用“纸上谈兵”攻击他。

    ……

    柳子诚一边用极快的草写，一边诵读荆轲刺秦王前所做的古战歌。

    他身上的才气通过毛笔融入墨汁，形成文字，和文字产生奇异的共鸣，天地间的元气被才气文字引动。

    狂风起，就见一个人形黑雾渐渐浮现在柳子诚身边，那人形黑雾面目不清，手持匕首。匕首明明也是黑雾，可散发着森森寒意，让这里化为寒冬。

    方运心生绝望，对方竟然使用这首著名的战诗词。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不……”

    颜回看着手机屏幕，自语道：“纸上谈兵竟然可以用到这里。”

    闭目沉思，心里推演纸上谈兵的可能，通过书写古诗词来召唤诗词里面的主人公前来作战。