    当晚。

    陆鲤又复习了一个晚上。

    这一晚上，学习点只是增长了零星的一百多点。

    现在的他，想要在教科书上涨学习点已经很难了，学到一定程度，就会达到瓶颈。

    特别是数学物理这样的学科，几乎不可能百分之百精通。

    不过，陆鲤还是非常享受这种，增加零星半点知识的感觉。

    一开始复习这些书，陆鲤只觉得都是天文数字，看得人头大，但随着学习逐渐深入，找回当年上学的时候的思维方式，一切都会不同。

    枯燥的学习过程，也慢慢变得有意思起来。

    而促成这一切的，都是因为这个学习系统。

    倘若没有这个学习系统，自己恐怕很难这么集中注意力的去学习。

    倘若这里不是灵气复苏的高武世界，他的记忆力不可能这么强，理解能力也只是前世普通人类的水平，那是断然无法在短短一个月不到的时间，就学到这种程度的。

    不过，也并非说没有这个系统，陆鲤就真的不学习了。

    无论身在什么时代，既然身在这个年龄，有那个条件上学，那读书学习就是唯一的出路。

    娱乐活动再多再好，都只是短暂的愉悦，只是多巴胺分泌。

    只有掌握知识，才能掌握命运。

    所以即使没有系统的存在，陆鲤也会一边寻找变强的方法，一边学习这个世界的一切知识。

    想着，陆鲤便收好书桌上的书。

    随后在眼前唤出系统面板。

    【学习点：77263】！

    【抽卡】【商城】【图鉴】【卡包】

    “还差三千点学习点，就能达到八万点学习点了。”

    看着这积攒起来的学习点，陆鲤心中还是颇为自豪的。

    忍了十几天不抽卡，这可不是一个赌狗该有的素质。

    只为了那心心念念的剑心。

    而且现在陆鲤能看的书基本都看了，学校图书馆里的书，实在有限，大多是辅导书，很重复。

    陆鲤要找半天，才能找到一本自己没看过的书。

    “是时候挪窝了。”

    陆鲤心中想着。

    “城中央的商圈里倒是有个光明书店，离学校也不远，不过，特殊时期，也不知道他们还开不开门。”

    陆鲤决定明天考完试，中午的时候去书店看看。

    想着，陆鲤便收拾好一切，给书包里塞入基本明天会考的科目的教科书。

    随后便直接躺到床上，用引力术关了灯。

    很快便沉沉睡去。

    ......

    次日。

    全校统一时间摸底考。

    一到早上九点十分时，全校寂静。

    只有老师分发试卷下去，让学生们各自分卷的刷刷声。

    “试卷分AB卷的哈，同桌之间一人一版，别拿重复了，重复了就来我这里换，要是发现同桌之间试卷是重复的，那两人都按作弊处理。”

    语文老师在台上严厉的讲解着。

    华夏国对于考试作弊的处理方式，向来很极端。

    就是为了杜绝作弊的存在。

    陆鲤收到自己的B卷之后，便习惯性的迅速写上自己的班级姓名学号。

    随后脑海里浮现出江小谷这些天跟他讲解的考试时的小技巧。

    其实也算不上什么小技巧，都是老师上课的时候会讲的，但学生们未必会遵守。

    就是不管三七二十一，先把试卷的题目全部看一眼。

    看过之后，再开始慢慢答题。

    这样一些题目在脑海里就有了印象，再去答题的时候事先有了印象，答起来思路也更活跃一点。

    而在陆鲤把所有题目都看了一遍之后，就惊讶的发现。

    这些题，都非常简单。

    作文题目比较广泛，只写了一个“以呼吸法为主题写作”，可以是除了散文和诗歌之外的其他常见文体。

    陆鲤看完一遍，心里就有了底。

    当即拿起圆珠笔，开始填写答案。

    很多学生在初高中的时候，开始转用钢笔写字，陆鲤前世也尝试过用钢笔，后来觉得太不习惯了，就一直用圆珠笔。

    尤其钟爱0.5毫米的针孔笔芯，写起来那叫一个丝滑。

    陆鲤运笔如飞，填写得很快。

    尽管在陆鲤自己的认知里，他写的很慢，也做了很多思考才下笔，并且为了把字写的好看点，刻意写慢字。

    但在旁人看来，陆鲤的速度就是极快。

    毕竟同班学生的实力，基本都在180点以下，脑子的思维速度，跟陆鲤这种600多点还有迅捷属性加持的思维速度完全不是一个级别。

    十几分钟后，陆鲤把所有的题目全部填完。

    来到作文板块。

    要求是不低于八百字。

    “以呼吸法为主题么？”

    不能写散文和诗歌，那最好的选择，就是在议论文和记叙文之间二选一。

    这两类是最简单的，有固定格式的文体。

    陆鲤稍加思索，便决定了要写议论文，很快便想好了论点论证，于是开始动笔。

    又是十几分钟后，陆鲤写完了这篇作文。

    反复把试卷查阅了两次之后，确认已经找不出毛病了，陆鲤便打算要交卷了。

    他抬头看了一眼周围的学生，发现所有学生都还在奋笔疾书，有的人想破脑袋，没想出答案，在那里抓耳挠腮，表情逐渐暴躁。

    陆鲤偷偷秒了一眼同桌的江诩，发现江诩此时才刚刚写了一半的试卷。

    并且还时不时的做思考状。

    陆鲤才意识到，自己，好像有点太快了。

    看了一眼讲台上黑板旁边的时钟，显示着：

    09：52！

    相当于，自己大概三四十分钟的时间，就把语文试卷给填完了。

    这个速度，陆鲤自己也没想到。

    此时，讲台上的语文老师也很快注意到陆鲤总是在东张西望的。

    不由皱起眉头。

    语文老师是个中年女性，她以前还是很喜欢陆鲤这个学生的，毕竟陆鲤偏科语文，经常能拿高分，经常拿到全班小作文第一。

    被点名表扬过好几次。

    所以，在此之前，语文老师对陆鲤的印象很不错。

    直到最近这半个多月。

    陆鲤开始在她的课堂上看别的科目的课本了。

    看也就算了，还从来不听课，被叫起来回答问题也是需要江诩给他指知识点。

    这让语文老师对陆鲤越来越不满意了。

    就算陆鲤是要恶补其他科目，那也不能放弃语文吧？真以为靠以前的积累就能下次也考好吗？

    想着，语文老师严肃开口道：“陆鲤，东张西望什么？”

    谁料陆鲤一点不好意思的表情都没有，反而举手道：“那个，老师，可以交试卷了吗？”

    闻言，全班学生皆是诧异，齐刷刷转头向陆鲤的方向看来。

    ————————

    （PS：求推荐票，求月票！）

