    第380章我不是故意的

    吃饭的时候，看着桌上满满一桌子的菜，陈恬更是惊得说不出话来，好半响才找回自己的声音道：“这也太多了吧？就我们几个，能吃得完吗？”她本来以为就她们四个人，最多七八个菜也就差不多了，这里都有将近二十道菜了吧？

    她现在觉得，只送小礼物的话可能不太合适。起码也得送个大点的才行。

    菜点的多也就算了，关键还每样都很好吃。

    要不是顾忌形象，怕连累江沅跟着一起丢脸，陈恬能连盘子都舔干净。

    最后出去的时候，那丫头揉着吃撑了的肚子道：“图灵要是知道我们来吃这么好吃的东西，肯定会后悔自己没来。”

    “沅沅你也太好了，要不是你，我大概一辈子都吃不到这么好吃的东西。”

    管彤鄙视她道：“瞧你那点出息，等你大学毕业找到工作，还愁没机会出来吃吗？”

    “也是哦！”陈恬闻言顿时开心了起来。她之前那么努力地学习，不就是为了能够过上这样的好日子吗？

    只要自己努力，早晚能够实现财富自由的。

    陈恬越想越高兴，仿佛马上也能成为一个有钱人了。

    江沅很喜欢陈恬这种单纯的个性，笑着道：“这里的菜味道确实不错，下次我们可以再来吃。”

    “呃，还是算了。”陈恬一想到刚刚账单上的数字就一阵胸口痛。

    她们这哪是吃的菜，分明就是吃的钱。

    这么贵的地方，来吃一次就已经很奢侈了，她们哪好意思再来白蹭第二次。

    管彤道：“你倒是大方，也不怕把你男朋友给吃穷了！”

    “没事，下次我请客。”江沅笑笑道。

    管彤意外又不意外，拉着陈恬说要去附近逛逛。

    等到徐嘉衍付完钱出来，就见门口只剩下江沅一个人，“你室友们呢？”

    “说是要去附近逛逛，就先走了。”

    “那我们也走吧！”他道，上前牵起江沅的手，问：“你有没有想去的地方？”

    “没有！”江沅摇了摇头道：“我们回家吧！”她已经很长时间没有见过小可爱了，还挺想小家伙的。

    “嗯！”

    出门的时候，刚好一辆洒水车经过。

    “小心。”江沅只觉得手腕一紧，原本走在她后面的人猛地拉了她一下，同时侧身将她护在了怀里。

    等洒水车过去后，徐嘉衍这才放开她道：“毛毛躁躁的，多大的人了，怎么走路还是不看路？”

    江沅心虚吐了吐舌头道：“我就是心急想回家而已。”

    随即看向他的后背道：“阿衍哥哥，你衣服湿了。”

    “没事，回家换一下就好了。”其实洒水车距离两人还是有点远，只有零星的水花溅在身上。

    不过这对徐嘉衍来说，已经是难以忍受的事情。

    回到住处，徐嘉衍便进直接进了房间。

    江沅准备去沙发上坐一会，只不过刚一走进，就看到沙发上折叠好的衣服，想着阿衍哥哥应该是忘记拿衣服了，便想着替对方送进去。

    结果门一开，刚好看到某人衬衫扣子解到一半的画面。

    (本章完)

