    中午的时候，许深还在接受采访，黎晚就跟着陆蕾他们一起出去吃饭。

    她爸爸妈妈也在，惠芬和段文伽坐在一块，她和天天坐在一起，陆蕾则跟莫凌放坐在一处。

    他们点了一桌子菜，围坐在一张大圆桌边，吃着菜，谈笑风生。

    都是很熟悉的人，而且没有什么争执，气氛很好。

    黎晚拍了视频给许深看：“我们吃饭啦！你也别太忙，记得吃饭。要是不记得的话，我等会儿给你买一份饭。”

    让她意外的是，许深很会就回了她：“中午要陪公司高管一起吃饭，晚上我再加入你们，不准不带我。”

    “那我们要是不带你呢？”

    “那晚上到床上……我就跟你不客气了。”

    黎晚脸一红。

    这……大白天的，聊天聊的好好的开黄腔。

    黎晚不跟他聊了：“拜拜。”

    她肚子大了，早就过了三个月危险期，从科学角度讲，不是不可以……

    她知道许深一直忍着呢，好在他这段时间工作忙，也没提这个事。

    现在公司上市了，他突然提了，黎晚感觉到一阵危险，就像被狼盯上了一样。

    黎晚的脸红通通，被许深撩得心口“砰砰”跳，吃饭也变得心不在焉。

    午后，段文伽和惠芬去酒店休息，陆蕾和莫医生带着天天去游乐场玩。

    黎晚也回了酒店，只不过她不困，坐在酒店的全景阳台上看风景，喝着奶茶，眼底是现代城市最繁华的街景。

    她咬着吸管，肚子里的宝宝动了一下，黎晚一惊，伸手摸摸肚子，安抚小家伙。

    就在低头时，眼睛被人从身后捂住。

    那双宽厚有力又熟悉的大手，黎晚不用猜就知道是许深，她笑了：“你怎么来了？”

    许深松开手，坐到她的对面去：“找了个借口溜出来，记者太过缠人，我都丢给英子去处理了。”

    “吃饭没有？”

    “吃了。”许深伸手，“奶茶好喝？给我喝两口。”

    “我给你点一杯？”

    “我就要喝你那个。”

    “……”

    许深还真不客气，拿过她的杯子，当真就喝了一口：“嗯，草莓味的，很甜。”

    “你不是不爱喝奶茶？”

    “爱和不爱是可以随意切换的，得分跟谁。”

    “公司终于上市了，是不是一下子特别轻松，如释重负？”黎晚托腮看着对面西装笔挺的男人，他的容颜里是意气风发的张扬。

    “是，辛苦多年就等着这一刻，以后我会把重心放在家庭上，不会让你失望。”

    “没关系，我没有那么黏人的，少陪我一点我也不会多想。”

    “不，工作时间可以不陪你，但其余时间我得陪着你，尤其是晚上……你不要我陪，我还要你陪呢！”

    “许深，我怀疑你别有所图。”

    “你……说的对。”许深那双直勾勾的眼睛充满意味不明的笑意，“那你让我有所图吗？”

    “许深，上次在瑞士，医生说你的腰也伤到了……”

    “不如今晚我们就试试？”

    “你最好多休息。”

    “我觉得不要。”

