    

    “柚柚，今天你在学校里面过的怎么样呢？”车上，司雪关心的问着司柚，“有没有被人欺负。”

    “很好。”司柚想了想，今天好像是她欺负了人。

    陆景黎一愣，随即不满的嘟嚷着，“怎么没有被欺负了，跟司甜甜玩的好的乔若，就故意找茬了。”

    “什么？”司雪一愣，“怎么回事？景黎？”随即又好奇的看了一眼司柚，柚柚怎么不说呢？

    陆景黎气呼呼的把自己的事情说了一遍。

    看的司柚都要以为陆景黎所说的对象是她自己似的。

    搞得这么的气愤。

    “她敢——”司雪一听，顿时火大了，“这个乔若简直是胆大包天，我司雪的妹妹也敢欺负。还有司甜甜的那个没良心的，居然在旁边看笑话，也不知道帮柚柚，欠收拾。”司雪越说越气愤，恨不得现在就去把人好好的收拾一顿。

    随即又转过身望着司柚一顿的夸奖，“柚柚今天做的不错，以后就要这样干，要是谁敢欺负你，你就告诉二姐，我去帮你收拾。”

    “还有我，我也可以的。”陆景黎不甘落后的喊道。

    “呃呃……”司柚尴尬的看了两个人一眼，“会不会太凶残了。”司柚一向觉得她自己很凶残。

    没想到今天居然遇到了两个比自己还要凶残的人。

    “怎么会呢？”司雪一愣，随即叫嚷着，“不可能的，我告诉你，遇到这种无赖的人就是要好好的收拾。”

    “我知道了。”司柚点点头，看了两个人一眼。

    现在的女孩子眸子都变得如此的凶残了起来。

    动不动就要去收拾人。

    “柚柚，你不要担心担不起，一切有二姐在。”

    “我知道了。”司柚认真的点点头，“我以后会注意的。”

    “嗯嗯。”司雪终于是满意的点点头了，丝毫没有觉得自己说的话有那里不对。

    到了司家，司雪和司柚先下车，直接让司机把陆景黎送了回去。

    “司柚拜拜，明天学校见。”坐在车子里面的陆景黎不忘和司柚招手。

    “拜拜。”司柚学着伸出手挥舞着。

    转身朝着家里面走去，司雪好奇的看了一眼自家妹妹，“柚柚，你觉得景黎怎么样？”

    “很好。”司柚虽然不明白司雪为什么这么明白，但还是老实的说了一句，“很不错的一个人。”

    “那以后你就和她多交流，多玩吧，不然你一个人在学校多无聊啊。”

    “嗯。”司柚点点头，“我知道了。”

    两个人刚刚走进屋里面，司母立马迎了过来，望着司柚就是一阵的嘘寒问暖，“柚柚，今天在学校怎么样呢？过的开不开心？”

    “今天在学校过的很不错。”听到司柚的回到，司雪再一次好奇的看了过去，不明白自家妹妹怎么又一次没有去说学校的事情。

    误以为是因为害怕妈妈担心，也就没有去多嘴。

    “那就好。”司母不安了一天的心，也终于可以落下来了，“我也可以放心了。”司母环视了一周，“甜甜呢？”有些奇怪的问，“她怎么没有一起回来？”

    “我忘了。”司雪微笑着说，“家里面的司机应该是去接了。”司雪才不会说她就是故意的。就是不想去看到司甜甜哪一张虚伪的脸。

