    三月初十，黄河岸边战云密布。

    时逢初春，黄河冰封期已过，河水缓缓流淌而过，已经看不见什么冰凌，只是河水依旧透着寒意。

    濮阳地段，黄河南岸，唐军密密麻麻的铺开在黄河滩头之上，刀枪林立，各色旗帜在大军上空烈烈舞动。

    唐军依旧打着日月星辰旗，无论铠甲式样，手中的环首刀，军队的编制等等，他们的身上都有着抹不去的前隋痕迹。

    当然了，这也并不奇怪，他们本来就脱胎于前隋官军，但如今他们已经在为大唐作战了。

    黄河北岸，夏军也已列阵。

    夏军在此与唐军相拒实属无奈，因为窦建德选了魏城作为夏国都城，这里是山东，河北，河南交界之处，当初窦建德以此为都城的原因很多。

    一来这里是窦建德发家的地方，围歼宇文化及，让窦建德收获不小，于是便被他视为福地。

    二来这里地近山东，河南，利于控制山东诸郡，时刻窥伺河南。

    第三就是那会北边有罗艺，罗艺被李破所杀之后，李破又大肆搜刮涿郡大仓，并迁移幽州之民西去，使幽州元气大伤。

    其实当年河间郡守王琮等出降的时候，窦建德以乐寿为都。

    可郭绚，薛世雄，杨义臣等都在这里剿过匪患，高士达经这里攻幽州，魏刀儿在此也流窜了几年，窦建德自己也没少在这里折腾了，弄得当年比较富庶的河间郡城池残破，人烟绝迹。

    于是窦建德称帝之后南攻宇文化及，顺势便以魏城做了都城。

    实际上那会河北，山东都被祸害的差不多了，选哪为都看的只能是地利而已，人和，你也得有人啊。

    经过多年的治理，河北在窦建德治下确实稍稍恢复了一些，但和别处还是没法比。

    窦建德施行的是严格的军屯制度，因为百姓数量太少了，他和王世充其实都差不多，军队比当地百姓多的笑话频频出现，不实行军屯根本吃不饱饭。

    他比王世充强的地方就在于，王世充彻底疯了，他还存有理智而已。

    只是如今看来，当年他选择都城位置的那点优势，现在却都变成了劣势，离着黄河岸边太近了，让自己没了战略回旋的空间。

    所以夏军不得不在黄河北岸聚集，黄河左近则成为了他们第一道也许是最后一道防线，可自古以来，黄河防线就是千疮百孔，很少有栽倒在这里的案例发生。

    实际上，虎牢才是河北之咽喉……

    在曹旦被俘，丢掉虎牢，许昌等军事重镇之后，唐军的优势已经显而易见，不然的话窦建德也不会送传国玉玺入唐。

    …………………………

    三月初，南风渐起，可在这里，大军汇聚，杀气蒸腾，几乎将温润的春风驱散的一干二净。

    唐军后军高处，步群和丘和策马并肩而立。

    “军威赫赫，过河不难。”

    丘和望着远处的唐军阵列，道了一句，唐军未以降军渡河试探，让他稍稍松了口气，因为一旦渡河受挫，挫动大军锐气，定要斩杀领兵将领以重振军心。

    这是当世大军作战最常见的行为，所以降军无论野战，还是攻城，一般都会处于大军前列，试探敌军弱点，消耗敌军兵力，同时也会把降军消耗在阵前，省去安置降军的麻烦。

    而唐军每战必胜，连战连捷之下，从很早以前便已脱离了这个阶段，只是对待降军上其实也没那么仁慈。

    步群将丘和大军留在了中军，不想让他们乱糟糟的过河，冲突几次，却无法为大军打开局面，那场面一定会很难看，步群毫不怀疑这一点。

    梁军的战斗力实在堪忧，不然萧铣也不会败的那么干脆，他们不适用于这种攻坚之战中，倒是过了河之后，与人野战或者攻城时可以用一用。

    唐军阵前马上就要过河的是右御卫大将军尉迟偕所部的两万人，他们在南阳休整过冬，冬末时回军洛阳，在二月末赶到阵前。

    这是唐军步军中的精锐之师，曾率先渡河，并在冯翊与李世民交战，迫使李世民西逃，去年随尉迟恭南下南阳，又经历了一场苦战，如今转战河南，成为了攻打窦建德的主力。

    这是一支身经百战的强军，精锐中的精锐，左御卫将军尉迟偕在去年赏功之时，晋大将军，领右御卫府兵权，寿阳县公，银青光禄大夫，实领三百户，恩遇之厚冠于众人，甚至步群与之相比都要差些意思。

    这是继张伦之后，蹿升最快的唐军将领之一，也已具备了首战用我，用我必胜的名将之姿。

    他与李靖，徐世绩，张士贵等人都属于唐军中的后起之秀，资历上却比那些人都要足的多。

    而张伦，陈圆两人到底没赶上，他们所率的大军前锋如今刚至洛阳，慢了可不止一步，等他们休整加入河北战局，最少都要在半个月之后了。

    此时李年所率骑军列阵于尉迟偕之后，两万余骑兵漫山遍野的铺开在那里，声势之壮，几乎无法用语言来描述。

    而且他们不需要浮桥，如今河水还浅，水流并不湍急，骑兵大军只需泅渡过河心，立即便能纵马上岸。

    所以说此番渡河之战已不在于抢占滩头，只在于唐军几时能让大军全数过河，又会损伤多少兵力罢了。

    步群此时面容冷硬，大战在即，他已经没什么兴趣说笑了，只回了丘和一句，“夏军想在这里阻我渡河，说笑而已。”

    与此同时，唐军的浮桥已经搭建完毕。

    经过了当年渡河攻李渊的战事，唐军在黄河之上建造浮桥已是易事，十余条浮桥就在夏军的眼皮子底下完成，他们却只能看着却无可奈何。

    ……………………

    对岸军中，刘黑闼率人也在观望，对岸唐军那密密麻麻好像一直能铺开到天边一样的阵列，不论是刘黑闼还是他身边的亲军将领们，皆已心惊胆战。

    此时向称骁勇，胆气雄壮，外加凶残之名遍传河北的刘黑闼，勇气正像冰雪一样消融，没剩下多少了。

