    当然，要让庞大的舰船进行短程折跃，并不是一件简单的事情。

    折跃亚空间与曲率亚空间有本质区别。

    飞行单位要进入曲率亚空间，需要先用介质引擎和类曲率空间压缩技术持续加速，直到突破光速。

    在突破光速的瞬间，瞬间成型的完美曲率泡与原三维世界的交界处将会发生突变。

    载具和曲率泡将会直接进入曲率亚空间。

    只要能保持在光速以上，便不会被甩出来。

    折跃亚空间则不同，是由折跃亚空间层先将物质包裹，但物质与原三维空间的相对速度可以为0。

    在折跃亚空间层完全成型的瞬间，将突破第一重宇宙规则的限制，把自身与包裹的物质直接扯进折跃亚空间，并顺着量子纠缠与基本力潮汐震荡场的方位，定点出现在另一个位置。

    折跃亚空间与曲率亚空间可以重叠，显示出折跃的性质要更底层一些。

    人类目前并未掌握折跃的核心原理，只是利用迷族核心走了捷径，实现运用。

    这道理如同当年人类第一次发明火药，知道把硝石、硫磺与木炭按照比例混合，可以制造出能爆炸的粉末一样。

    为什么能炸？

    那不重要。

    炸就完事儿了。

    当年人类摸索出一硫一炭三硝这个比例用了很多年，无数次试错，再一点点靠近。

    现在福莱德斯对迷族核心的运用，也是通过庞大的计算，在不懂原理的情况下，强行去推算出最合理的匹配，找到最完美的折跃能量输出曲线，并围绕长十公里的子弹型晨风二号构建出足够稳定的大型折跃亚空间层。

    这是应用科学完全压倒基础理论科学的极致体现，与人类研究火药的运用没有本质区别。

    好处是这样可以让人类在对宇宙的了解深度没达到足够的程度时，提前获得些便利。

    坏处是人类驾驭本不该属于自己的科技时必须直面风险，就如当年频发的火药爆炸事故。

    正常情况下，体型较小的迷族核心只能承载小质量单位完成折跃。

    小福和欧青岚领衔的影子科学院将星门折跃原理运用到了舰船上，利用影子星系围绕旋转的超大黑洞为支点，在宇宙中找到了一条特别坚固的引力线网络。

    吸住影子星系的超大黑洞在宇宙中就仿佛湖心的漩涡。

    巨大的引力场在三维空间中，围绕黑洞以旋流状向四面八方扩散。

    其中一条弯曲引力线源发于黑洞边界，再扩散开来，正好成了晨风二号的推进线路。

    晨风二号将利用这条引力线提供的更稳固的曲率亚空间架构，像被装在折跃弹弓上，每隔一段时间便往前弹射一截。

    这就是晨风二号的短程折跃核心原理。

    这引力线本身弯曲，但在扭曲空间后，在原三维空间后又等若一条直线。

    并且该引力线与影子星系围绕黑洞的第二重公转轨道刚好重叠。

    按照小福的推算，假定六个多月后，晨风二号进入第二重影子星系的公转轨道时，太阳之影与晨风二号的距离将在十亿公里内。

    此时晨风二号就能利用太阳之影的近距离引力牵扯，跳出黑洞引力线，瞬间抵达影子星系附近，并停下来。

    在整个过程中，晨风二号需要执行六千四百余次折跃，每次都要架构出完美的折跃亚空间膜层。

    在脱离折跃空间时，又要与外部曲率亚空间完美契合。

    最终抵达时，更要准确捕捉到影子太阳的引力场，挣脱黑洞引力线的吸引，完成快速转向，否则就将直接“跳跃”进黑洞。

    总之，让晨风二号折跃弹射，是将曲率、折跃、统一力都运用到极致的综合解决方案，每一步都需要极其庞大的运算量，且不能出丝毫错漏。

    错一次，就是个死。

    “小福我懂你意思，风险还是有的，对吧？”

    福莱德斯用勺子整了口鱼子酱，再特别豪迈的大喝一口伏特加，“是的，失败率大概在48.99%，比我预想的要高一些。但我没提前和哥你商量，那是因为我知道以哥你的性格……”

    陈锋哈哈大笑，“肯定会冒险，对吧？”

    “是的。”

    陈锋拍了拍福莱德斯肩膀，“知我者，小福也。挺好，如果迟到，不如不到。那我去讲课了，小福你也多注意休息。”

    “好的哥。”

    陈锋在第一天的培训课里给战士们来了个实战演练，基本达成目的。

    后面这些天他学乖了，不再亲自下场，只老老实实当教官。

    战士们学习基础教程和进阶教程非常快，高阶教材也不算拦路虎，但在最后一步的大师级教材里，当陈锋希望别人也学会与自己同样等级的战场直觉时，把人给难住了。

    学员们显得举步维艰，进境缓慢。

    正是战场直觉判断，决定了陈锋能以同样等级的装备，在百人车轮战中虽险象环生，却就是屹立不倒。

    很显然，陈锋非比常人的直觉反应才是真正让他脱颖而出的核心素质。

    他从不敝帚自珍，更不怕被人超越，所以他衷心的希望别人把自己的本事都学会。

    这次也有难关，但起码他看到了希望。

    在上条时间线中，人们受困于笼罩全社会的“战士计划”与“思维茧房”，凡事追求绝对的合理性，对每件事都要找一个合理的支点，追求低失误率。

    这看起来不错。

    好处是这让战士们的水平下限极高，但坏处是缺乏创造力，战士们在使用装备时的思维模式都囿于陈规，很难突破上限。

    这次原本也有同样的问题，甚至更严重。

    但在百年战争中，归乡战士一次次走出去，一次次经历生死徘徊。

    这些身处生死边界时的经历，让归乡战士们不断的突破自身瓶颈，渐渐打破了思维上的封锁，不断刷新自己的上限。

    这些战士们拥有的战场经验，甚至比陈锋还丰富。

    假定陈锋现在处在第十层，上条时间线里的战士们则只处在第一层，这条时间线的归乡战士们的境界普遍已经达到五层之上，部分人甚至已经达到了第七第八甚至第九层。

    这就是陈锋遇到的试训战士们实力偏强，差点让他翻车的原因。

    同时陈锋也坚定的认为，战士们要从第五层开始，往上一点点提升，达到第十层的希望却比以前大了无数倍。

    为了推进自己的教学计划，陈锋在战士中选拔出了助手团队，帮他把控细节，协助调整，改良教材，同时又不断的给繁星提供新的更准确的评估参数。

    说来也是好玩。

    所有参训战士中军衔最低，实力最弱的丁虎成了陈锋的第一助手。

    绝大多数人也很不理解为什么陈锋会钦点一个在地球之影上混了上百年的“老混子”中尉担纲第一助手。

    就连基本知情的先哲院也提出异议，认为陈锋强推丁虎上位有点任人唯亲的意思。

    丁虎自己也不理解。

    他想问过陈锋为什么是我，但最终没敢问，而是硬着头皮顶上。

    第一天时，丁虎战战兢兢如履薄冰，不敢指点，不敢批评，只老老实实当个传声筒，抓紧时间加强学习，努力吸收消化。

    第二天，虎哥在重压下蜕变了。

    虽然他本人由于久疏战阵，无法完成资深战士们做出的高强度操作，但不妨碍他开始能看懂别人操作里的问题。

    比如挪位时引擎功率开大了2%，让从运动到静止的落位时间出现了0.05秒的误差。

    又比如按照指示完成集火时，将入射角切换多少度，能量武器的功率开高或者开低多少，能与其他人的攻势更好的呼应并激发共鸣。

    亦或是在一些需要快速决策的环境中，战士们下意识做出的直觉判断改良空间在哪。

    在什么程度时，应该选择何种模拟环境进行强化训练。

    丁虎对绝大部分人的日常训练内容，都能有些看法。

    但这时候他还是缺乏自信，每次提出问题时都会找陈锋商议一二。

    丁虎起初还担心自己这会打扰到先哲。

    对方更会不耐烦。

    他倒没想到，陈锋对指点自己表现出了极大的热情，知无不言，言无不尽，每次问完之后，先哲大人还会特别多问一句，“虎哥你听懂了吗？还有哪里不明白的尽管问。”

    先哲大人巨温柔，巨热情，和他在与别人实战教学时表现出的凶猛彪悍截然不同。

    虎哥既感动又诚惶诚恐，恨不得肝脑涂地死而后己。

    这还不算完，当天教程结束时，陈锋还专门叫住丁虎，“虎哥你今天很不错，进步很快。你挑出来的那些问题和改进方案正确率超过了50%。等你的判断正确率达到100%时，我就能放心大胆的把教学任务全部交给你了。相信自己，你有成为人类第一教官的潜力。加油！”

    据说当天晚上丁虎的宿舍里传出了哭声，还有些什么“我何德何能”、“我必不负先哲之托”之类的奇奇怪怪的话。

    丁虎的人生在前半段十分顺风顺水。

    他年纪轻轻加入军营，并多次在内部竞赛中名列前茅，仅用不足二十年功夫，便从一名列兵爬上中尉军衔，再被借调至曾培养出无数精英的大雪山基地，同时还接任了被寄予厚望的“先哲预备役”班级导师的重任。

    当时丁虎带了七八个新兵班，其中一个班级的成员全是陈锋XX号。

    这些成员除了长相与先哲相似之外，基本素养同样出类拔萃。

    当时丁虎踌躇满志，誓要将自己的学员们培养成才。

    时间一天天的过，他基本达成了志向。

    一个又一个“陈锋”与其他学员从他的新兵班里毕业，奔赴战场。

    有人一去不返，有人纵横驰骋，节节高升。

    丁虎手下的学员中，目前军衔最高的是靠战功被提拔为少将的庞德。

    在庞德之前，曾有一名名为陈锋·1987号的少年天才，号称指挥与战斗双绝，在阵亡前已以不足五十的年龄，成为负责一整支大型舰队的中将。

    当时1987陈锋虽再三否认，但依然有不少人坚定的认为他就是先哲转世。

    丁虎几乎也这样想。

    那段时间是丁虎人生中最骄傲的几年，在与人说话时，鼻孔都有点朝天。

    他不理解为什么自己的升迁路在走到大雪山二级教官这个段位时就仿佛被摁下了暂停键。

    像别的教官，如果教出个将领级学员，那自己至少也得升个少校。

    可他倒好，硬被死死摁在大雪山里动弹不得，十分郁郁不得志。

    他一次又一次的给自己打升迁报告，甚至还敢到指挥部去拍桌子。

    他的报告被一次次驳回。

    后来他干脆请战，想以新兵的身份加入外部战场，但还是被拒绝。

    他虽然从不抱怨，但心里肯定免不得失落。

    但大约在三十六年前， 1987陈锋在天狼双星战役中阵亡，一切不切实际的美梦都破灭了。

    人们的期待落了空。

    丁虎也就此一蹶不振，不再往指挥部跑，也不再想升迁，更不满脑子铁了心的要往外跑。

    他仿佛接受了自己的命运，安安心心的在大雪山当一个普通教官，并做好了与影子星系中的其他人一起等待最终决战的心理准备。

    现在，作为教导过无数名“陈锋”的人，丁虎终于等到了先哲本人。

    在被陈锋约见之前，他还不知道自己的特别。

    现在他懂了陈锋到底对自己觊觎了多少厚望。

    人类第一教官。

    简简单单六个字，里面却有着无法估量的重量。

    丁虎暗下决心，一定要让自己配得上先哲的赞许。

    第三天，他的判断准确率达到了60%。

    第四天，70%。

    第五天，80%。

    第六天，90%。

    第七天，100%。

    包括影子部队战士在内的一些原本对丁虎不服气的人，渐渐的也服气了。

    每个人的天赋还真不一样。

    有的人天生擅长冲锋陷阵，有的人却能一眼看穿别人做得不够完美的地方，天生适合当教官。

    要论贡献，不分高下。

    可能丁虎上了战场会拖后腿，但在他的帮助之下，其他人哪怕只能多发挥出1%的潜能，他也功勋卓著了。

    自此，陈锋将丁虎正式提拔为首席助教，不再亲自介入教学内容，转而只看丁虎每天提供的训练报告纲要。

    丁虎过去多年的成就终于得到了全面认可，结合他如今的工作，军衔也当场青云直上，成为了一名中将。

    在正式确定交接工作时，陈锋拍着丁虎的肩膀如此说道：“虎哥你看吧，我就说你可以的。”

    丁虎捶胸立誓，“那是因为先哲大人您教导有方，您说我可以，我就一定可以！”

    陈锋笑了笑，“行吧，干活去吧。”

    陈锋从虚拟空间里退出来，又翻开新的宇宙学教材。

    在看书之前，他撇嘴笑了笑，暗地里有些哭笑不得。

    在开始把虎哥往上拉之前，其实陈锋没指望他能真接过自己的衣钵，接管整个教学计划。

    陈锋是自己想偷懒，然后抱着死马当活马医的心思试一试。

    毕竟他也不可能光顾着当教官，书还是要读的，不能再当文盲了。

    陈锋不否认自己还有顺便故意折腾一下虎哥的心思。

    虎哥当了两条时间线的第一教官，这次他被先哲院坑了大半辈子，潜力完全没发挥出来嘛，还是该让虎哥“能者多劳”。

    结果倒好，丁虎真用七天的时间还了自己一个完美教官。

    陈锋都给吓一大跳。

    当真是人有多大胆，地有多大产。

    这就是信仰的力量么？

    神对人说，你可以。

    然后这个人真就可以了。

    喧嚣过后是宁静，在将教学工作大半教给丁虎之后，陈锋的日常生活又变得简单了许多。

    每天按时起床，先用两个小时完成一整套体能训练，然后再用两小时在模拟空间里操作星影战甲进行一次高强度的对抗训练。

    中午吃过午饭后，短暂午休，下午开始看书，继续深入学习宇宙学相关知识，晚饭时再与小福闲聊一二。

    等吃过晚饭，陈锋又会联通影子星系，统揽全局看一看外面的战报，再与唐天心对弈几局。

    不知不觉，在如此平静的生活中，时间又过去俩月。

    这天吃过晚饭后，陈锋并未与唐天心下棋，而是参加了一场高层会议。

    会议讨论的核心是关于新的战局分析。

    在这两个月里，外面的局面天翻地覆，一日数变。

    人类在猎户臂内铺开的一切诱饵，如同剥洋葱一般被复眼者层层剥开。

    奥顿星系、玄武星系被陆续攻破。

    就在召开会议的三个小时前，DF-711堡垒星舰终于也被攻破。

    自此，人类的核心力量只剩下最后一个影子星系。

    卢先锋先点开一段视频投影。

    视频中，原本闹哄哄的DF-711星系重新归入一片死寂，只剩下荒芜破败的战场废墟。

    在这片太空内，无数属于人类又或是复眼者的残骸四处飘荡，时不时又爆闪起一缕高能反应的微光，但再无一丝人类活动的痕迹。

    一颗超小型的恒星静静的漂浮在那里，对外释放出黯淡辉光，并被时不时撞上去的金属碎片激发火焰，映照出黑斑。

    更多围绕恒星引力场的残骸时而汇聚，又或是悄无声息的挪动着方向，似乎要变成001恒星的碎裂小行星带。

    001恒星大约将在长则十万年，短则数万年的期间内吸入越来越多的残骸，质量逐渐加大，最后坍缩为一枚小小的中子星。

    复眼者的棱舰阵列最终完成了合围，虽然没能完全分解堡垒舰，但却将其撕扯成无数碎片，并让那个被“俘获”的001恒星重见天日。

    001得到了“自由”，但又变成一枚宇宙中的“死物”，并注定迅速消亡。

    突然，视频戛然而止。

    卢先锋介绍道：“这是我们最后的人工智能探测器传回来的最后一段情报。DF-711堡垒星舰内共计七十一亿三千四百六十二万一千一百一十七人，全员牺牲。默哀。”

    ……

    “默哀完毕。”

    欧青岚站了起来，先看了眼端坐首席的陈锋，然后简单介绍了一下堡垒星舰里的同胞们用生命换回的重要情报。

    通过多年尝试，以及与复眼舰队正面交战的这几个月里极限压榨恒星，DF-711堡垒舰里的科研工作者们总结出一整套恒星能源快速开发系统。

    恒星能源的开发不同于化石能源，也不同于纯粹的光能吸收，每一次榨取恒星能源，都可能导致剧烈反应。

    反应强度一旦超限，可能在恒星中引发连锁剧变，进而发生不可控的灾难。

    要把对恒星的直接开发控制在既足够强度，又足够安全的程度，需要庞大的科学体系，与长期的经验积累。

    除了与棱舰的直接交锋之外，DF-711堡垒星舰对001恒星的开发体系，才是真正的核心成果。

    “我们刚刚完成了快速吸收。这是科学院的恒星深度开发计划，我们打算利用剩下的两个多月时间，以最快的速度构建影子太阳开发体系。请各位过目。”

    陈锋简单扫了一眼，具体的细节不是很懂，但结论很直白。

    一旦快速开发计划成功，影子太阳的剩余寿命会迅速的从五十亿年左右缩短至五千年，能量释放速度将会加快百万倍。

    根据分析结果显示，假如人类可以提前五百年掌握这门技术，人类将能在部分行星系内迅速爆发生产力，目前人类的兵力规模至少可以再扩大十倍。

    这是个好技术，可惜来得太晚。

    陈锋提出异议，“我看了一下影子星系里目前的能源储备，不是还有巨量的生物电池可用吗？没必要为了获得更多能源而直接压榨影子太阳吧？”

    欧青岚摇头道：“影子太阳的成分与太阳一模一样，但与001恒星差别很大。影子太阳、001恒星，甚至猎户臂内几乎每一颗恒星都是不同的。针对不同的恒星应该有不同的开发规律。我们已经在堡垒星舰中验证了一种行星，时间来得及的话，我们当然也想在影子星系这边再度验证一次，那么我们就能总结出普适性更广的规律。先哲大人你记下来之后能带回去，即便我们这次战败了。在你的下一条时间线中，也能得到这种技术的好处。”

    陈锋一愣，“这样吗？”

    战争还没打，欧青岚等人便已经开始为下一条时间线的人做准备。

    倒又正符合了林布对陈锋的抨击，以至于他不知如何回答。

    他平静说道：“那也行吧，你们自行斟酌。”

    会议继续。

    陈锋不再发言，而是安静的旁听。

    影子这边的指挥官们更改了作战思路。

    在陈锋出现之前，他们的主要策略是尽以可能快速的杀伤棱舰为第一要务。

    现在策略变了，变成了坚壁清野严防死守，等待陈锋带着迷族核心抵达。

    第一层布防阵线将建立在十层戴森膜之外，以类似于玄武星系的堡垒锁链阵为主。

    第二重阵线则围绕小行星带布局。

    人类将在小行星带投放大量高机动性的兵力，并以小行星作为天然掩护，藏匿一些陆基巨炮和力场撕裂发生器。

    第三重阵线则位于地球之影的公转轨道外，火星轨道内。

    人类在地球与火星之影之间，布设了共计六十四个，每个直径达到三千公里的球形战争堡垒。

    这六十四个堡垒围绕太阳之影进行公转，各自公转轨道相互间错开，相互间又呈微妙的相对平衡，组成了一个类似于C60足球烯的架构。

    第四重阵线，则是曾经的“水星之影”，如今的一枚直径4878公里的多面体棱镜战舰。

    几乎90%以上的科研力量、行政资源都集中在这枚巨大棱镜战舰中。

    至于军事体系的领导层，倒分布于各大舰队中。

    陈锋对战局安排没什么好说的，说了也是帮倒忙，他都不置可否，只管点头。

    时光飞逝，转眼又过去两个多月。

    以第一枚太空诡雷被触发为标志，首批三万艘复眼棱舰抵达了影子星系外围。

    人类最后一个繁华星系的保卫战，正式打响。

    陈锋无法参战，但他的五万名学员中去了一万四千人。

    一万四千台最新型的，蕴含了庞大的晨风帝国一切尖端科技，一切珍稀材料，但暂且不具备折跃能力的星影战甲在战场上化作钢铁洪流。

    洪流特攻队，是这群人给自己起的名字。

    陈锋的学员们开始宣示武力，绽放人类最后的灿烂余晖。

    