    “就是！”

    “副院长所言没错！”

    “任由那些妖族折腾，能够留下几个强者？”

    “恐怕，还不如龙族存留的强者多呢！”

    “……”

    血姬姐妹此时也跟着附和了起来。

    谁还不是上古时期存活下来的，一群妖族又有何可怕的？

    而且，如同鸠不凡所言。

    妖族要是真的还有那么多恐怖强者，外边那些妖族，又何必沦落到要依仗龙族而存活？

    “吼……”

    只是，她们的声音还没有落下，四周便再次传来了阵阵密集的嘶吼声。

    紧接着，从他们的四面八方，浮现出了极为狂暴的凶煞之气，如同洪流一般，朝着十二品灭世黑莲冲击而来。

    “来了！”

    “怎么会这么多？”

    “不是说，这妖族繁衍慢吗？”

    “这数量，也太恐怖了吧？”

    “……”

    而这个时候，四不像和金翅，不由的呼喊了起来。

    听到这话，鸠不凡一行，急忙朝着四周扫视了起来。

    “这数量，确实有些惊人了！”

    “看样子，妖族在这里美好繁衍啊！”

    鸠不凡的眉头，此时也紧皱在了一起。

    在他们四面八方，此时已经浮现出了一道道庞大的妖族虚影。

    一只只体型庞大，充满凶煞之气的妖族，遮天蔽日一般的朝着他们冲杀而来，仿佛一道道狂暴的浪潮，无边无际。

    十万，百万，千万，亿……

    而鸠不凡能够感应到，这些皆为妖族实体，并非什么幻象，也并非什么虚影。

    最关键的是，这些妖族的气息，并不弱，几乎都达到了妖仙之境。

    难道说，这便是妖族这么多年来的积累？

    “哼！”

    “既然已经这般情况了，那么吾便大开杀戒了！”

    “副院长，这方向的所有妖族，交给吾便好了！”

    “准圣之下，任由他们数量如何，也不过蝼蚁！”

    不过，金翅等人很快就已经恢复了自信。

    他们发现，这些妖族的实力是强悍，但是跟他们相比，似乎还差了许多。

    若是他们不惜耗费法力，解决起来也并非难事。

    于是，金翅当先飞出了十二品灭世黑莲笼罩之处，化身足足十万丈之巨的本相，发出了震动这一方世界的鸣叫之音，隐隐要将那些妖兽狂潮的吼声压制下去一般。

    “这家伙，也太高调了！”

    “副院长，吾可不能输给这家伙！”

    “这一方向的妖族，交给吾，吾也让他们见识见识麒麟一族无上之威！”

    四不像此时似乎也被激发了战意，朝着鸠不凡低头行了一礼，之后便冲出了十二品灭世黑莲笼罩之处。

    “副院长，吾等愿倾力一战！”

    “这一方向交给吾等即可！”

    “副院长……”

    “主上……”

    很快，血姬姐妹，紫玲珑，魑篱，乃至麒麟一族强者纷纷开口，朝着鸠不凡请命出战。

    这令鸠不凡很是满意。

    “也好！”

    “既来之，则安之！”

    “尔等各自行事好了！”

    “我正好也拿这些妖族，孕养一下弑神枪！”

    鸠不凡微微点头，朝着众人大笑了起来。

    而后他手中暗红色长棍一震，引动脖颈之上的弑神枪头部，二者急速的融合了起来。

    一时间，无上杀戮之威瞬间扩散，朝着那些妖族狂潮席卷而去，将那些不断席卷而来的凶煞之气和妖气直接冲散。

    “杀！”

    一声怒呵，弑神枪立即暴涨，演化万丈枪芒，朝着扑杀而来的妖族直接横扫而去。

    一击落下，血肉横飞，瞬间泯灭了数万妖族。

    其实鸠不凡还真的挺享受这种疯狂的杀戮，令他的心中瞬间有了颇多感悟，实力隐隐飙升了起来。

    看到这一幕，四不像、金翅、血姬姐妹、紫玲珑、麒麟一族强者，乃至魑魅一族，皆是战意大盛。

    她们本就不是什么善良之辈。

    面对如此疯狂的血腥场景，非但没有慌乱，反而变得更加兴奋了起来。

    “嗷……”

    一时间，鸠不凡一行四周，不断的传出阵阵凄惨的嚎叫声。

    一道道妖族强者尸体，从天而降，朝着下方海面坠落而去。

    很快，那海面之上，便已经漂浮了一层厚厚的妖族尸体。

    整个小世界之中，充满了浓郁的血腥之气与死亡场景。

    “哼！”

    “没有想到，阿修罗族族公主，魔族，魑魅一族，麒麟一族，乃至凤族之人，皆汇聚到了一起！”

    “尔等在这里如此屠戮吾妖族子民，当真以为无敌了吗？”

    “……”

    就在鸠不凡一行疯狂屠戮之际，一道极为阴沉的声音，自海面之下传了出来。

    紧接着，一股恐怖的凶煞之气冲天而起。

    一头体型庞大，通体雪白，散发着惊人威势的恐怖妖族强者自海面之下冲出。

    对方目光之中浮现惊人怒意，第一时间便朝着鸠不凡锁定了过来。

    “妖神？”

    “没有想到，竟然还有妖神存活！”

    看到这一道身影，四不像、金翅、血姬姐妹当即停下了攻势，朝着鸠不凡靠拢了过去。

    他们感觉到，这突然出现的存在，实力极为惊人，甚至还在他们之上。

    而且，四不像等人隐隐感应出了对方的身份，只是多少有些不确定。

    “吼！”

    “白泽兄！”

    “这些家伙如此屠戮吾妖族子民，你还阻止吾出手？”

    “若是吾等再不出面，这妖皇界之中子民，恐怕要被这些家伙屠戮干净了！”

    “……”

    而就在这个时候，在鸠不凡一行上方，突然浮现出了一股股恐怖的黑色妖气。

    紧接着，一只体型足足十万丈之巨，十颈九首的妖禽，从天而降，发出了极为尖锐的嘶吼。

    “又是一尊妖神吗？”

    “这应该是那妖神鬼车了！”

    “方才出现的，应该是传闻之中的妖神白泽！”

    “副院长，这两个家伙可不好对付啊！”

    看到新出现的妖禽，又听到其声音，四不像等人终于确定了二者的身份，急忙朝着鸠不凡低语了起来。

    “鬼车和白泽吗？”

    “看来，妖族也不是没有强者存活啊！”

    “不过，就凭这两个妖神，就觉得可以将对付我们了吗？”

    鸠不凡冷哼了起来。

    他之前进入这里的时候，就隐隐猜测，这个小世界之中有强大妖族存活。

    所以，这两尊妖神出现之际，他也没有太过震惊。

    只是，这里还有一股令他感觉心悸的气息，未曾出现，那气息的主人，才是令他脸色凝重的存在。

    ……

    ……

    PS:诸位大佬，容小道说几句。

    这几天，这本书基本放养状态了，实在有些抱歉了！

    小道两本老书完结，连续开了几本，本想着择优而写，这本的题材，是小道最中意的一本，确实也是最扑街的一本。

    快二十万字，竟然收藏不过百，收入不足以买两个馒头，渠道也上不去，小道就知道，这本书的思路出问题了。

    本想着，洪荒小说走个新题材，结合一个末法量劫，搞点新花样。

    结果写着，写着，自嗨了，那个时候，小道就知道，完了，这本彻底扑了。

    由此可见，作为作者，和诸位读者大佬，对一本小说的在意点，确实是有所不同的。

    所以，小道实在不得不向诸位大佬抱歉了。

    本想着，一起三开，来弥补收入的差距，可是却发现，越没有成绩，越写不出来感觉，越没有感觉，越难受。

    勉强坚持了几十章，也只能是勉强，还影响其它几本书的进度。

    这本书，就只能这样了，日后如果小道有时间了，重新整理一下这个题材，再做研究，重新来过。

    在这之前，小道还有书在写着，如果诸位大佬有缘，或许可以看到。

    其实，小道还是那个小道，也一直是那个小道，诸位大佬，咱们有缘相见！

    （估计能坚持看到这几句话的大佬并不多，只希望诸位大佬莫要因此影响了心情！）

