    

    “沈先生，你在看什么书？”

    火车上，一位美貌的女子好奇地看着沈长安，开口询问道。

    沈长安怔了怔，将手中的书本放下，笑了笑说道：“一些道家的经书，随意翻翻看。陈小姐对这些也有兴趣？”

    那位陈小姐微微摇了摇头，开口说道：“没，只是在车上无聊而已。”

    沈长安点了点头，又不作声了，继续拿起书来观看。

    陈小姐的嘴巴不由得嘟了起来，从小到大，还没有人能这么无视她的，若不是这个沈长安确实是帅得惊人，她才不会去找他搭话。

    只是在沈长安的眼中，手里面的经书，似乎比起陈小姐更加有趣一些。

    “哎，长安，陈大美女都专门来找你说话，你也别老板着脸嘛！”

    一旁一名打扮时尚潮流的男子开口说道，同时手里面给沈长安递过来了一瓶水。

    “先喝点水吧，一会儿再看书。”

    沈长安颇为无奈地摇了摇头，将手中的书籍收入包中，拧开了水盖，喝了一口水。

    “沈哥说不定是在扮气质男神，故意看书的。”另外一名女子随口说道。

    “柒柒，不要乱说，沈先生是真的在认真看书的。”

    沈长安微微笑了笑，眼前的几个人虽然颇为吵闹，但也多亏了他们，沈长安现在总算是感受到一点现代生活的气息了。

    沈长安此刻正在旅行的途中，为了稍微放松一下，他便在网上寻了个旅游团，随意跟了几个人，漫无目的就外出旅行来了。

    这几个人之中，大学生苏宏一和孙柒柒两人是男女朋友，而沈长安和陈梦尘却是随机挑选，正好和他们组在了一起。

    至于为什么要组团出行，两个大学生是想要多几个人多些热闹，陈梦尘只是嫌一个人寂寞，沈长安纯粹为了省钱。

    对于这一次的出行，陈梦尘还是颇为期待的，尤其是在见到了沈长安过后，这股期待值更是一路飙升。奈何，沈长安一路上只顾着看手里面的那本道书，始终没有在意到身旁佳人的目光。

    几个人外出旅游的地点是有陈梦尘他们挑选的，沈长安则是没有什么顾虑，他本来就只是打算出来走一走，去哪儿对他而言都差不多。

    “到了哦。”

    几个人从火车上下来，便遇到了来接送他们的民宿老板，又坐了约莫半个多小时的汽车，终于是结束了这一趟旅途，到达了目的地。

    随后，老板便将住宿用的钥匙交给几个人，又嘱咐了几句，自己便驱车先行离开了。

    “哦？这就是你们选的地方吗？看上去风景挺不错的。”

    沈长安随口夸赞道，他也没看出来有什么特别的，只好说一说风景不错。

    “就是这里，我们的房子就在上面了。听老板说，冰箱里面的食物一应俱全，不知道你们会不会做饭？”

    苏宏一立刻兴高采烈地说道：“我会啊我会啊，我做饭挺好吃的，不信你们问柒柒。”

    孙柒柒连忙点了点头，表示她男朋友做饭确实有一手。

    沈长安微微摸了摸鼻子，说道：“我也会一点点，可以给你打个下手。”

    “那行，一会儿就我和沈哥一起去做饭。”

    众人一边商议，一边朝着山上行走而去。

    这山也不知道是个什么名字，说高不高，说低不低。上来的道路都砌好了台阶，走起来倒不算是费劲。

    但这也只是对于沈长安而言，其他几个人才走到半山腰，已经累得气喘吁吁，脸色涨红。

    沈长安索性主动接过了他们的行礼，帮他们省了点力气。

    “沈哥的体力……真……真好，宏一，你就……就该跟沈哥练练。”

    苏宏一虽然还没有要沈长安接过他的行礼，但也是累得不行，实在是不想跟孙柒柒争吵。

    一旁的陈梦尘也是微微气喘，看向沈长安的眼神又多带了几分欣赏，“沈先生……你这是专门练过的？”

    沈长安摇了摇头，说道：“乡下孩子，小时候走山路习惯了。”

    沈长安这话倒不算是假的，只不过他要是没先天真气，也就顶多顾着自己了，根本不可能帮着其他人抬行李。

    几个人磨磨蹭蹭，总算是在天黑之前赶到了民宿里。

    打开了房门过后，里面也如同那老板所言一样，各种东西都是一应俱全的。甚至于在客厅的电视机柜里面，还摆放着几台游戏主机，以及不少的桌游。显然，这些都是为了贴合现如今年轻人的喜好而放置的。

    只不过，不知道为何，这里的环境有些让沈长安感到有些微妙。只是这莫名的感觉，就连沈长安自己都说不上来为什么。

    “走吧，我们先去自己的房间里面放一放东西。”

    陈梦尘打断了沈长安的思索，从沈长安的手里面拿过自己的行礼，轻声道了声谢，随后便第一个走了上去。

    孙柒柒也接过自己的行礼，说了一声谢谢，和苏宏一一同上二楼去了。

    两位女士的房间都在上面，沈长安和苏宏一两人的房间就在一楼，只不过苏宏一得先帮着自己的女友上去收拾，一楼倒是只剩下了沈长安一个人。

    沈长安拿着行礼走入到了自己的房屋之中，方才踏入其中，一股若有若无的气息便入了他的鼻息之中，让沈长安不由得微微皱起了眉头。

    他将行礼放下，不忙着收拾房间，而是四处打量，搜寻着这房间之中，是否有什么不太寻常的东西。

    片刻之后，还真的让他寻到了不太一样的物品。

    “动物的毛发？”

    沈长安手里面捏着一根毛，这东西就掉在床脚，如果不仔细观察的话，根本就无法发现。

    “奇怪了，山上有什么动物吗？”沈长安皱起了眉头。

    就算是真的有动物，也应该不敢靠近人类的居住地吧？民宿来住宿的人不算太多，但也绝对不至于长期空缺。这样的地方，一般的动物是绝对不敢靠近来的。

    “可能是之前来住宿的人养了猫狗吧……”

    沈长安这么想着，但还是掏出了仲龙玉符。

    他之前将自己身上的什么符篆，雁翎刀，还有白莲教那些人手里面得来的东西，都一股脑全部送给了小狐狸，但这仲龙玉符他还是留下来了。

    这东西是师父无忧子给沈长安最后的礼物，哪怕是做个念想，沈长安也不可能将它拿去送人。

    他催动法力，注入到玉符之中，随后在鼻子口嗅了嗅，鼻神仲龙玉已经被激活了过来。

    而后，一股子细微的味道便涌入到了沈长安的鼻息之中，那是一股……

    “啊——”

    就在这个时候，二楼突然传来了一声刺耳的尖叫，沈长安猛然一震，骤然丢下手里的行礼，整个人直接夺门而出，直冲二楼奔行过去！        

