    “你们张总呢？”古涛又问道。

    “我不知道。

    “信不信我一掌打碎你的脑袋！”

    陶洋赶忙喊了出来：“我说的是真的。一般情况下，张总是不会来我们这家分店的。上次来，也是因为那位长头发的大哥。但我好像听说，他在西区的盛泰中介上班。如果你们想去找他，可以去那里。”

    “好。如果你敢骗我们，回来我就宰了你。”

    “不敢不敢。”

    古涛和古勇马上出去了。上了车，两个人便奔着盛泰中介去了。

    到了中介，他们俩气势汹汹地走了进去。

    一个业务员赶忙过来招呼：“两位先生，请问是买房还是租房？我们盛泰中介……”

    “你是不是张明？”古涛一把抓住业务员的衣领，样子很凶地质问道。

    那个业务员被吓坏了，赶忙说道：“我不是张明，我不是。”

    叶清音急忙起身走了过来，问道：“这位先生，请问你找张明做什么？”

    “不关你的事。你是不是知道他去哪儿了？”

    “我知道。”

    “那就别废话，快点说。”古涛立马提高了嗓门。

    “他去东区风云商城那边办事去了。如果你们要找他，就去那里找他吧。”

    古涛刚要走，却被古勇给抓住了胳膊。

    “怎么了？”

    古勇狐疑了起来，走到叶清音的面前质问道：“怎么会这么巧？老是碰不上他。”

    “什么意思？”

    “我们去天元街的飞燕火锅店，那里的店长说张明在这里。我们到了这里，你又跟我们说，张明去了东区风云商城？那我们要是到了东区的风云商城，那里的人不会又说他回来了吧？”

    古涛恍然大悟，立马冲着叶清音问道：“你给我老实说，他到底在哪儿？是不是听到风声藏起来了？”

    “你们要是不相信，我这就打电话问他。”说着，叶清音马上拿出了手机。

    古勇突然出手，一把掐住了叶清音的肩胛骨。

    叶清音立马满脸痛苦的表情，手一哆嗦，手机瞬间掉地上了。

    “你别想通风报信。否则的话，我捏碎你的骨头！”古勇眼神狠毒地威胁道。

    “你放心吧，我不会的。”

    古涛把手机捡起来，递给叶清音。

    她马上给张明打了电话。

    “喂，叶总，什么事？”

    “张明，你在哪里？”

    “我待会儿就到风云商城了。怎么了吗？”张明心里清楚，古涛和古勇已经找到盛泰中介了。

    叶清音马上说道：“那你发个定位过来。”

    “好。”

    消息弹出来，张明的确发来了一个定位。

    古涛一把抢过手机，调出定位，发现确实离风云商城很近。

    他马上对古勇点了点头，表示没问题。

    古勇手指轻轻发力，给叶清音递了一个眼神。

    “没事了。”叶清音立刻很配合地回答一句，马上把电话给挂了。“现在你们相信了吧，他真得在东区的风云商城。”

    “话虽如此，但你得跟我们走一趟。”

    “为什么？”

    古勇呵呵冷笑道：“如果我们前脚离开，后脚你就打电话给他通风报信怎么办？”

    “可我即便跟你们走了，中介里这么多人，他们照样可以给张明通风报信。”

    “他们敢！”古涛一声厉喝，马上瞪了杨月他们那些人一眼，威吓道。“谁敢通风报信，我就杀了谁！”

    杨月他们顿时全身一哆嗦，纷纷摇头，表示不敢报信。

    “没事。他们要是敢通风报信，死的第一个就是你。”古勇马上看了看杨月他们，笑着说。“我相信你们也不希望你们的老板出事吧？”

    杨月他们赶紧摇头。

    “好。那就都给我老实点，别自找麻烦。”说完，古勇马上掐着叶清音的肩膀，把她带上了车，奔着定位那边就去了。

    他们走了没一会儿，杨月便马上给张明打电话。

    虽然古勇刚才放出话来了，不准通风报信。但前提是张明逃走，古勇他们扑了空，叶清音才会出事。

    别人不了解张明，她了解。自打楚强离开，盛泰中介已经不止一次被人上门闹事了。甚至有好几次，很多人堵着中介的门口叫嚣。但每次危难，都是张明凭借一己之力扭转乾坤的。

    如果没有他，盛泰中介根本没有今天的辉煌，早就在天宾市消失了。而张明对叶清音，那也是忠心耿耿的。

    所以，张明要是知道叶清音出事了，绝对不会逃走。打电话跟他说一声，可以让他赶紧想办法救叶清音。

    “张明，不好了。刚才来了两个男的，把叶总带走了。”

    张明已经料到会发生这样的情况了，说道：“好，我知道了。”

    “你一定要救救叶总。”

    “杨月，我们要不要报警？”有个业务员忽然问道。

    “千万不要报警！”张明立刻喊了出来。“这件事情交给我来处理，你们只管忙自己的事情就好。”

    杨月马上回答说道：“那好，我们就在中介等你们回来。”

    “好。”

    挂了电话，杨月便招呼其他人各忙各的，不要管这件事情。

    叶清音和张明不在，她俨然成了老大。没办法，谁叫人家是盛泰中介的元老呢。

    那些人也听话，不再多说什么，主要是因为他们知道张明很有本事。之前龙翼带那么多人来，还不是被张明给打发了吗？

    再说了，连他们的万总万宝珊，她对张明也是客客气气的。他们还有什么可怀疑的呢？

    此时，张明已经到了东区的风云商城。

    他把车子停好，就看到了自己亲手布置的九星耀日局。

    风云商城门口的人，络绎不绝，进进出出的，生意很不错，这都是他的功劳。不过，他自从上次赢了董大师之后，就不再把天波商城的气给吸过来。

    两边都是朋友，不能厚此薄彼。再说了，有了九星耀日局的帮忙，即便不吸走天波商城的气，风云商城的生意照样可以好起来。

    眼睛看着九星耀日局，张明脑子里却在想如何收拾古涛和古勇。

    这两个人实力不凡，张明不能和他们硬拼，必须要靠风水局来打服他们，打怕他们。但是，又不能吓着来来往往的人，不然会影响风云商城的生意。

    “看来，只能这样做了。”

