    “这样神奇？”月华有些瞠目：“岂不可以同神仙术法相比拟了？”

    “比术法还要厉害，因为这种功夫可以伤人于无形，直接隔空震碎人的五脏六腑，而并不自知，隔日暴毙而亡。正因为此功厉害，所以天罡老人六十高龄的时候，都没有物色到合适的弟子人选，唯恐会祸害江湖。”

    “那照此说来，刺客会不会就是天罡老人了？”

    陌孤寒摇摇头：“天罡老人据闻已经失踪了将近二十年，如今是否仍在人世还是一个迷。”

    褚慕白“嗯”了一声，斩钉截铁道：“那刺客分明就是一个年轻男子，绝非天罡老人。”

    “那你有没有盘问一声，那刺客进宫意欲何为？交手之时是否留下其他破绽？”

    “微臣问过了，当时御林军巡查到关鸠殿附近的时候，是有侍卫从地上的树影上发现了那刺客的行踪，当时就立即交手了，刺客一言未发。除了武功路数，没有任何线索，所以也并不清楚那刺客的身份。”

    “关鸠殿附近？”陌孤寒敏锐地捉住了其中的疑点。

    褚慕白点头：“微臣再三确定过刺客当时隐身之处，就是离关鸠殿不远的一棵树上。”

    “那兰婕妤呢？当时关鸠殿里有没有什么动静？事发之前，她又在做什么？”

    “刺客走了以后，微臣就命御林军上前敲门，询问是否惊扰了兰婕妤。兰婕妤这才命人打开紧闭的殿门，看样子吓得不轻，就连脸色都是苍白的。她应该是一直都在关鸠殿里，并未外出，微臣不敢以下犯上，多嘴盘问。”

    陌孤寒紧蹙了眉头，微微沉吟：“此事应该并非是偶然吧？有没有这样的可能，你暗中调查她的事情被她同党觉察了，进宫前来通风报信......”

    月华掩唇而笑：“我倒觉得，是泠贵妃无意间杀了他们传信的信鸽，他们无法传递消息，迫不得已必须要亲自出马了，未必就是与怀恩有关。”

    陌孤寒不置可否，而此事关乎后宫妃嫔，褚慕白不敢擅自断言。

    月华给两人满上酒：“后天就是母后的寿辰，此事无论与兰婕妤有没有关系，我们等母后寿辰之后再做计较。别让她老人家心里不舒坦。”

    陌孤寒点点头：“无论刺客意欲何为，自明日开始，宫里加强守卫巡逻，这次是侥幸，万一那刺客目标果真是你我呢？”

    陌孤寒这话可不是危言耸听，尤其是最近风头正紧，喋血堂狗急跳墙，什么样的事情做不出来？

    褚慕白点头应命：“微臣再让子衿委托江湖上的朋友打听一下天罡老人的下落。既然那刺客使用的是浑天罡气，与天罡老人定然是有渊源的。由此入手，或许更有新发现。”

    陌孤寒点点头：“这天罡老人当年乃是武林泰斗，打听起来倒是简单。不过这兰婕妤究竟是什么身份，倒是令朕匪夷所思了。”

    月华殷勤相劝两人赶紧吃菜，空腹下酒，难免伤胃。

    “皇上是否还记得上次上元节的时候，我们玩笑说起老鼠嫁女，当时怀恩一时兴奋，谈起她们家乡里，老鼠嫁女那日蒸老鼠饽饽，然后隔着窗子丢进去，验看新嫁妇头胎是男是女。”

    陌孤寒点点头：“自然记得，朕那时候还果真命御膳房里蒸了老鼠饽饽，结果吓了你一跳，直接丢了。朕还玩笑说，将来定然是儿女双全，一对龙凤胎。”

    提起那时候的事情，两人心里全都欢喜满溢，当时正是情义朦胧的时候，香醇得就如窖藏美酒，饮一口便面红心跳。

    月华笑嗔着看了他一眼：“你只顾着打听这丢饽饽的风俗，难道就没有问问怀恩，这是哪里的风俗么？”

    陌孤寒一拍前额：“朕怎么就没有想到？”

    月华笑着道：“不用皇上操心，妾身已经向着宫里的老人打听过了，这是陕西汧阳一带的习俗。”

    “也就是说兰婕妤极有可能就是那里的人士？”褚慕白兴奋道。

    “即便是知道了又能如何？终究还是不知道她是什么身份，进宫又是什么目的。”月华懊丧道：“汧阳那么大，又不知道她的真实名姓，就如大海捞针，压根无法追查。”

    “若是单纯只是冒充一个身份，倒是并没有什么。朕明日寻当初前去信阳的太监盘问盘问，当初究竟是受人蒙蔽，还是受了谁的好处，有意遮掩。此事急不得，慢慢调查，总是会有线索。反正不要操之过急，露出蛛丝马迹，让她警觉。”

    三人商谈到夜深，褚慕白与陌孤寒全都醉意微醺，方才告辞出宫。

    第二日月华一起床就开始张罗明日太后寿宴一事，忙得不可开交。只能吩咐水悠代自己到关鸠殿里探望怀恩，一探虚实，并且给她送去压惊的两支山参。

    回来的时候一无所获。兰怀恩面对水悠的试探，应答如流，只是心有余悸，面色不太好看。

    当初因为月华与怀恩交好，并未想方设法地往关鸠殿里安插自己的眼线，对于昨夜关鸠殿中有何变故一无所知。

    一直忙到下午，月华方才喘息一口气，顾得上吃午膳。

    御膳房里端来的春笋烩糟鸡，八宝糯米鸭，以及芙蓉开边虾是中午的时候就做好的，一直在笼屉里温着，变了口味。不过两样新鲜时蔬是刚刚下的锅，翠绿翠绿的，点了蒜蓉，比较清淡爽口。

    月华已经饿了，就着蔬菜吃了几口，又猛然想起，自己送给太后的寿礼还没有顾得上过目。

    她暗中吩咐针工局的人给太后赶制了一身凤袍。老人喜欢鲜艳热闹一些，挑选了上好的流云锦贡缎，金银线缀宝石刺绣凤凰于飞的图案，内衬选用最舒适柔软而又透气的蚕丝缎，绣成之后，金光耀目，华丽璀璨。

    月华甚是满意，交给浣衣局的人仔细清洗熨烫，准备今日就献给太后做寿礼。

    一忙碌起来竟然就忘记了，过问起来，凤袍还迟迟没有送到清秋宫。月华差了玉书到浣衣局亲自去取，剩下的菜一口没动，丢了可惜，就赏给了下面的宫人打牙祭。

    过了片刻功夫，玉书便回来，身后跟着战战兢兢的浣衣局管事婆子。

    玉书没好气地回身瞪一眼婆子：“你自己说吧，我没脸交差。”　

    婆子上前匍匐跪在地上，磕头如捣蒜：“老奴该死，有负皇后娘娘吩咐，恳请娘娘恕罪。”

    不用问，月华心里就知道不妙，肯定是凤袍出了什么岔子。

    玉书气得涨红了脸，袖手在一旁一声冷哼。

    “说吧，凤袍呢？”　

    不消月华开口质问，婆子就痛哭流涕地哀哀央求：“是婆子疏忽大意，没有管教好下面人，凤袍没有保管好，娘娘饶命。”

    月华站起身，厉声追问：“究竟怎么回事？”

    婆子浑身吓了一个哆嗦，头也不敢抬：“启禀娘娘，凤袍昨日洗好以后，老奴交给下面丫头熏香，局里有南诏进贡来的百花香精，不用熏笼，只消清水浸泡半个时辰即可。而且那香气馥郁，持久不消。老奴思忖着太后不喜欢烟火气，老奴也是想讨娘娘欢心，就吩咐那丫头用百花香精浸泡。

    谁成想，那丫头做事马虎，竟然将自己寻常所用的一方帕子裹夹在里面，也一并泡在了水盆里。结果，那帕子掉色极厉害，竟然就染在了凤袍上。”

    “什么？”月华气愤地冷哼一声：“本宫进献给太后的凤袍你们竟然也这般粗心大意，浑然不放在心上？”

    婆子害怕，此事可非同小可，前朝据说有次针工局里的奴才们赶工绣龙袍，因为过于困倦，打盹时不慎将灯油洒落在龙袍之上，将龙袍烧了一个窟窿，就惹得前朝皇帝雷霆发怒，认为这是不吉利的事情，下令斩了五六人之多。

    这凤袍可是太后寿诞所穿，非比寻常，皇后能轻易饶了自己吗？

    婆子一路走过来，就双腿打颤，此时月华怪罪，她更是吓得魂飞魄散：“老奴一直都小心翼翼，亲自监工，仅剩这最后一步了，才放下心来，去命人准备熨烫所需用品去了。就这么一疏忽，谁想下面人就闯了货。老奴已经命那丫头跪在那里等着皇后娘娘发落，老奴也有失职，恳请娘娘开恩。”

    婆子一番央求，月华的气也逐渐消散下去。这凤袍再金贵，那也只是个物件儿。难不成还果真降罪，砍了她们脑袋不成？

    她轻叹一口气，恼怒地问：“染色可厉害？可有办法补救？”

    婆子抬头看一眼她脸色，小心翼翼道：“老奴已经吩咐人用各种办法清洗过了，折腾了昨日一天，都于事无补。”

    月华想着，不过一方帕子，应该染色不厉害：“呈上来让本宫看看，若是能绣花遮掩一下也好。”

    凤袍是一并带了过来的，宫人上前，将凤袍抖开，呈现在月华跟前。月华眯着眼睛一看，正好是前襟醒目处，斑斑驳驳好几处染痕，好像是被青草污渍玷污了一般。

    凤袍原本就是绛红色，这大片的绿痕尤其醒目，压根就没有办法遮掩了。更何况，这样艳丽的面料若是用绿色丝线刺绣遮掩，也未免过于傻气。

    月华懊恼地而又惋惜地跺跺脚：“多少工匠数日里的心血，真真地可惜了。那么一方小小的帕子，怎么掉色这么严重？”

    婆子小声道：“婆子觉得可能那百花香精也有问题，否则那帕子百十遍水都过过了，用得旧旧的了，怎么也不会脱色这么厉害。”

    婆子也不知道是有心还是无意，这一句多少推脱责任的话，令月华心里就是一动。

