    纪默等人听到动静，立刻走出屋外查看情况。

    　　只见远方山脚那口常年不枯的寒潭，不知为何缘故，已经彻底干枯，并且喷涌出耀眼的霞光，有浓浓的白雾弥漫，气象惊人。

    　　“咱们虚空剑宗难道还藏有什么不得了的宝贝不成？”

    　　夏婉儿从附近走了过来，来到纪默身侧。

    　　她就住在旁边的院子里，之前听到打斗动静就已经被吵醒了，此时满脸好奇地眺望着寒潭方向，想知道究竟发生了什么事情。

    　　开口就是咱们，这丫头也是自来熟，没把自个当外人。

    　　纪默望向夏婉儿，不由多看了几眼。

    　　此时，夏婉儿穿着红配绿的清凉睡袍，束着腰，玲珑而有活力的身段完全展露出来。

    　　她长发披肩，眉目如画，平日那股娇蛮劲已经收敛，露出少女该有的恬静，踮起脚尖眺望，颇为可爱。

    　　陈承和王守正的视线停留在夏婉儿的身上，一时间竟挪不开了。

    　　“你们两个老不修，乱看什么，信不信我戳瞎你们的狗眼。”

    　　夏婉儿连忙拢了拢衣领，护住并不是很富裕的小山包，狠狠白了两人一眼。

    　　她再次恢复刁蛮的个性，好在仙剑不在手中，否则只怕已经动手了。

    　　陈承连忙解释道：“夏姑娘，你多想了，我只是从没见过大红配大绿的睡袍，有些诧异而已。”

    　　王守正也点头，同时眼中还透着嫌弃，分明是觉得这红绿搭配，土掉渣了。

    　　不过当他留意到夏婉儿手中的那颗石卵时，瞳孔深处闪过一抹精芒，心脏猛地跳了几下。

    　　“纪先生，这两个老东西审美不行，你觉得我这身衣服怎么样，好看么？”

    　　夏婉儿扯着纪默的衣袖，一通撒娇，身体贴着纪默的手臂，一点也不避嫌。

    　　纪默露出了追忆之色，由衷夸赞道：“红配绿，塞狗屁！不过还是差一点儿神韵，你走路的姿势不对，如果配上一种叫‘秧歌’的步伐，保证万众瞩目，人见人爱。”

    　　思乡情切的纪默，心中冒起一个恶趣味的想法，打算将小仙女培养成东北大妞。

    　　塞狗屁是夸人的词么？

    　　夏婉儿听得一愣一愣的，不过更加好奇的是什么叫秧歌，竟然会人见人爱。

    　　纪默科普道：“那是一种让人难以自拔的绝美身法，等有空我教你怎么扭。”

    　　“祖师爷，要不你也顺便教下我扭呗。”

    　　司马弘风无比向往，他也有一颗人见人爱的心，最主要是连祖师爷也说好的身法，那绝对不得了。

    　　纪默望了一眼司马弘风满是褶子的老脸，直接丑拒了他。

    　　看夏婉儿扭秧歌算赏心悦目，若是看司马弘风扭，那晚上甭想睡觉了。

    　　寒潭处，白雾滚滚，炫目的霞芒照亮了黑夜，引起了很多人的注意。

    　　原本虚空剑宗附近就徘徊着很多不怀好意的家伙，此时全被吸引过来了。

    　　“掌门，这是怎么回事，莫非是有宝藏出世了？”

    　　纪默眸光灼灼，觉得寒潭下必然藏着非常值钱的玩意。

    　　“祖师爷，看来你真的忘记很多东西了。”

    　　司马弘风轻叹：“寒潭下，就是您老人家遗留下的虚空秘境啊。只是这次有些不寻常，以前都是悄无声息出现的，这一次闹出的动静也太大了，莫非是秘境感应到您老回归，才如此反常？”

    　　陈承和王守正暗中冷笑，连虚空秘境都不知道，这个纪默假祖师爷无疑，就是不明白司马弘风是不是老糊涂了，居然还分辨不出真假。

    　　“那还等什么，我们抓紧进入秘境，看看空虚大仙留下什么好东西。”

    　　纪默连忙催促，他的视线中已经看到了好多身影冲向寒潭，这些王八蛋摆明是要争抢呐。

    　　若是去迟了，只怕渣都不会剩下。

    　　他心中有一种感觉，空虚大仙肯定在秘境内留下非常重要的东西。

    　　司马弘风抬头看了下天空的半弦月，讲解道：“月圆夜，秘境现。现在只是征兆而已，距离真正的虚空秘境出现还得好几天时间。况且秘境入口的封印无比坚固，外人怕是难以破解，没人能染指祖师爷您老的东西。”

    　　纪默脸色一下子间就暗淡下来，自己是假的空虚大仙，未必能成功破开秘境封印呐。

    　　“哈哈，霞光万丈，仙气冲霄，定然是有重宝或神物出世！”

    　　“宝物是属于我的，尔等若敢争抢，休怪我不讲情面。”

    　　“怕你啊，宝物现世，有缘者得之，大家各凭本事争夺。”

    　　……

    　　最先赶到寒潭的十几位生灵，各不相让，相继冲入寒潭内。

    　　他们的身形瞬间消失不见，弥漫的白雾阻挡了一切视线、神识的查探，没人知道里面的情况。

    　　那十多个生灵如同石沉大海一般，再没有闹出任何动静。

    　　夏婉儿见状忍不住问：“怎么感觉这些家伙似乎凭空消失了一般，不会真的成功闯入秘境了吧。”

    　　司马弘风也说不出个所以然，毕竟这种特殊情况他也是第一次经历。

    　　纪默眯着眼睛，淡淡说道：“全嗝屁了。”

    　　他倒是能看到一些模糊的景象。

    　　那十几个生灵进入白雾后，仿佛魔怔一般，纷纷自杀而亡。

    　　有的猛掐着自己脖子，有的用兵器捅自己心窝，还有的用脑袋疯狂撞岩石墙。

    　　纪默推测，要么是幻阵，要么是迷失心智的毒药，或者两者都有。

    　　此时的寒潭分明是一处恐怖陷阱，贸然闯进去恐怕都得完蛋。

    　　“空虚大仙也真的是狗，是故意设陷阱害人吗？”

    　　纪默低语，揣测空虚大仙的用意。

    　　夏婉儿连忙打断他：“我不许你这样说自己。”

    　　纪默：？？？

    　　司马弘风、陈承、王守正三人却深以为然地点头，这就是空虚大仙的独特风格，老坑货一个。

    　　不然怎么会弄出那本，欲练此功必先自宫的奇葩秘籍。

    　　随后赶到寒潭的，都感觉出危险，没敢再轻举妄动。

    　　不过还是有不怕死的，对自己的实力很有自信，想要富贵险中求，取出防御型仙器，闯入白雾中。

    　　没多久，白雾深处传来无比激动的欢呼声，显然是有惊人发现。

    　　“虚空秘境！这里是传闻中空虚大仙的道场，里面说不定就遗留着他的传承，甚至有他能快速崛起的奥秘……”

    　　欣喜若狂的声音传了出来，可话还没说完就戛然而止，不知道是故意如此还是出了意外。

    　　而这番话语传出，还在观望的各种生灵几乎都要疯狂了。

    　　他们嗷嗷叫着，一股脑全往白雾里冲，想要争夺这逆天的机缘。

