一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清没有带诺诺回家，而是直奔李氏集团公司总部。

    十点钟，李氏集团召开股东大会，李家众人全员参加。

    林婉清在会议上，将儿子失而复得的消息告知众人，并且宣布，为了以防此类事情再度发生，她将会把儿子送到国外就读。

    李家的人得知诺诺要出国，表面上没有什么变化，心里却狂喜起来。

    诺诺在国内有大批保镖暗中保护，他们束手束脚不敢乱来。可是这小子一旦出了国，那么林婉清可就鞭长莫及了。

    虽然说林婉清手里有遗嘱，诺诺若是在成年前夭折，那么他手里的股份就会捐给政府机构，用于城市发展和建设。

    但是，他们完全可以在解决诺诺之前，先胁迫林婉清把遗嘱交出来。

    国外下手的机会，远比在滨海多得多！

    当天中午，诺诺就被送上了飞机，由十名保镖专门看护，离开华夏境内。

    李家几个叔伯兄弟为了统一资源，立马展开行动。

    在李庆芳的郊区别墅里，十几个李家族人凑在一起，坐等消息。

    “二姐，林婉清儿子的航班查出来没有？”三姐李庆英嘴角挂着冷笑，低声问道。

    “查出来了，林婉清嘴上说安排诺诺去澳大利亚，可是航空路线却是往米国去的。哼，这女人可真狡猾啊！”

    李庆芳眼睛眯起，神态轻松自然，仿佛一切都在她的掌握之中。

    三个兄弟李展鹏、李展耀、李展斌则有些忐忑，他们总觉得李庆芳太过自信了。

    毕竟，这女人之前好几次跟林婉清过招，无一不是惨败而归。

    “二姐，这一次我们把所有的人力、物力都交给你调遣，希望你别让我们失望啊！”

    李展鹏沉声说道。

    “老四，咱们所有人手都铺出去了。为了确保这次行动的准确性，今天航班一百多条国际线，我全安排了人跟着。

    国外的三十多个主要机场，我也提前找好了人接应，只要林婉清的儿子一下飞机，就会立马进入我们的监视范围！”

    李庆芳得意洋洋的说道。

    李展耀托着下巴，“二姐，如果任务失败，你可别忘记你的承诺啊！”

    “绝对不可能！除非你们私下交代过手底下的人，否则不会出岔子！”李庆芳环视一周。

    “如果因为我的缘故，导致失去目标，那么我自然会拿出李氏集团百分之一的股份，补偿你们！”

    李庆芳自得一笑。

    就在这个时候，李庆芳的心腹从门外进来，手里拿着一份传真文件。

    “李姐，目标在东京转机，不过航班路线改了，南下转向澳大利亚。”心腹把文件递给李庆芳，“这是监视照片，我们的人紧急传真回来的。”

    “很好。”

    李庆芳哈哈一笑，饶是脸上涂抹了的厚重粉底，也依旧掩盖不了她的狂喜。

    可是，没过十分钟，心腹又转了回来，手里同样拿着一份传真文件，神情有些古怪。

    “李姐，目标又在东京出现，出行航班取消，乘坐商务车往东京北部驶去。”

    李庆芳闻言顿时一愣，“你说什么？！”

    她脸色一沉，连忙把传真文件夺了过来，“那小子不是去澳大利亚了吗？难道在登机前偷偷溜出来了？”

    “不……李姐，我们的人跟目标进了飞机，确定对方一直在头等舱里！”

    此话一出，李家众人齐齐色变。

    “怎么个意思，难道林婉清会变戏法吗？”

    “怎么可能出现两个李诺诺？！”

    “二姐，你的人没看错吧？”

    面对家人的质疑，李庆芳强自镇定，低声说道：“稍安勿躁，这一定是林婉清放的烟雾弹，我们在等等其他人的消息。”

    可是，接下去一整晚的时间，李家众人的情绪越来越沉。

    因为，每一个航班的监视者都亲眼看到了诺诺下飞机，或者改签，弃签的场景。

    一张接着一张的传真文件，犹如雪花一般飘进李庆芳的别墅。

    等到第二天早晨，李诺诺的行踪彻底混乱，他犹如孙猴子的毫毛一般，变出了上百个分身，近到棒子、岛国，远到南美、非洲。

    他的身影几乎覆盖了所有的国际航线。

    “尼玛！”

    李展斌撕碎手中几张传真文件，盯着漆黑的熊猫眼怒声大吼：“二姐，你特么的说说，林婉清的儿子到底去哪里了！”

    “我……怎么知道！”李庆芳一脸倦意，眼神沉得几乎能滴出谁来。

    “你不是拍着胸口保证能抓死李诺诺的行踪么，现在呢？！”李展斌咬牙切齿，“我们的人全部给你了，结果你还是跟猫捉老鼠一样，被林婉清耍的团团转！”

    李庆芳炸了毛，眯着眼睛沉声低喝：“老六，你吗的给老娘闭嘴，现在不是讨论这事儿的时候！

    你们的人全是草包，连一个小孩子也看不清楚，这是我的问题还是你们的问题？”

    “尼玛，你还想倒打一耙？”李展斌摔碎茶几上的杯子，指着李庆芳的鼻子大吼道：“你要是不给一个交代，以后别想获得老子的支持！妈的，就你这种蠢货，老子瞎了狗眼陪你玩！”

    李庆芳气的浑身发抖。

    她也没想到，林婉清居然手眼通天，弄出一百多个儿子飞遍全世界。

    你娘的，是属猴儿的吗？！

    这时候，一直沉默不语的李怀廷忽然开口：“二姑，你说林婉清布了这么大的局，会不会故意给我们使障眼法。其实诺诺，根本没有离开滨海？”

    “没离开滨海？”李庆芳张了张嘴，“不排除这个可能性，但是几率很小。”

    李展鹏拍了拍李怀廷的肩膀，让他坐下，眼神格外古怪：“臭小子，这里轮不到你说话！”

    “唔，我知道了。”李怀廷见老爹给他使眼色，连忙闭嘴不言。

    李庆芳鼻端一哼，继而对众人说道：“林婉清这支狐狸精，既然说了把李诺诺送出国，就应该不可能继续把他留下来。

    否则，她全可以私下藏好儿子，不向我们透露丁点消息。”

    “二姐，你是说林婉清的儿子，已经出国了？”李庆英低声问道。

    “很有可能！”李庆芳点点头，“别忘记了，我们的大侄子早些年在出国留学，在海外有不少产业，肯定介绍了不少朋友

    之前我们一直把目标盯在米国、澳大利亚几个大国，可是不能排除南美和非洲几个国家！”

    “二姐，先不说南美和非洲的条件有多差，光是那么多国家我们也没法儿去找……”

    “找不到也得找！”李庆芳暗自咬牙，“我会聘用国际上的人跟进调查，就算找遍全世界……也必须活要见人，死要见尸！”

    李庆芳吃了林婉清一个大亏，满脑子都是对她的恨意，恨不得将其剥皮抽筋！

    可是，她却拿林婉清一点办法也没有。

    这女人不能死，至少在夺走李诺诺手里的股份之前，她不能死！

    “既然这样，那就先从大侄子在外留学的朋友入手，看看有什么人可能成为林婉清的接应点！”

    李展鹏敲了敲桌子，带着李怀廷起身离开。

    在出门之时，他扭头对李庆芳冷笑道：“二姐，别忘记你的承诺。今天下午，我要看到手里股份的增长点！”

    其他人纷纷应和，令李庆芳的脸色一阵青一阵白。

    等到所有人都离开之后，李庆芳脱力的瘫到沙发上，怨恨的看着满满一茶几的传真文件。

    “废物，全是废物！”

    李庆芳猛地暴起，尖声厉喝，抓起肉眼所见的东西，狠狠砸在地板上。

    不一会儿，客厅里一片狼藉，不论是名贵的字画还是不菲的瓷器，全在李庆芳的怒火中，摔成了碎块。

    这时候，从二楼跑下一个眼皮稀松的青年。

    他慌慌张张的揉着眼角，“妈，怎么了？”

    “怀安，睡你的觉去！”李庆芳轻轻瞥了一眼小儿子，心中泛起一股难言的哀伤。

    她的小儿子如今也有二十六七岁了，可是就知道花天酒地，一点上进心也没有。

    老三的儿子李怀英，老四的儿子李怀廷，老六的儿子李怀国，已经在李氏集团崭露头角，成为李家的中流砥柱。

    原本她的大儿子李怀浩，勉强能和这些人叫叫板，可是在一个月前大儿子意外身亡，她只剩下李怀安这一棵独苗。

    李怀安之前一直跟着李怀浩做事，现在没有了大哥的制约，李怀安变本加厉，日子过得更加糜烂。

    昨天李庆芳等人在筹备如此大的事情，他居然还带着几个女人在楼上狂欢，一点也不在乎自己家里的利益。

    李庆芳恨铁不成钢，可又舍不得敲打唯一的儿子，只能由着他去了。

    慈母多败儿！

    就在李家人乱成一团的时候，叶凡一人带着两个孩子，待在董玥君的主卧里。

    “诺诺，按照我们的约定，从今天开始，你要换一个身份咯！”叶凡摸着诺诺的小脑瓜。

    “嗯。”

    在来这里之前，叶凡已经和诺诺分清楚利害关系。

    这个小家伙虽然比较内向，但是具有一定的危险意识，这和他童年的成长有很大的关系。

    所以，不用叶凡引诱，他便立马答应下来，愿意配合叶凡。

    “依依，接下去爸爸要变个戏法，你看好了啊！”

    叶凡咧嘴一笑，指尖轻轻摁在诺诺的小脸蛋上，“小诺诺，可能会有点痛，你一定要忍耐。”