    叽叽~~叽叽叽~~

    鸟儿拍着灰色羽翼落下檐角的枝头，梳理着羽毛，随后‘喵呜’的花猫扑来时，飞去了天空，飞鸟的影子划过下方街道。

    是热闹而喧嚣。

    街边蒸汽腾腾自蒸笼升起，挑着货担的货郎走街串巷；光膀的老汉推着独轮车响着吱嘎声挤过人群。

    偶尔有三三两两的挤在街沿说话，不时指了指城中某个方向，便是一阵唏嘘。

    朝廷换相、崔璆被杀的消息是这几日长安城里最为热闹的话头，隐隐盖过了西面的凤翔军，以及北面的沙陀人。

    高高低低的房舍，挂着旗幡的茶肆、酒楼人声吵闹，江湖侠客背剑挎刀举碗豪饮，也有文人雅客在三楼高谈阔论，见到好友路过，招呼他上来，回头继续与同桌的友人继续说起自己的见解。

    “崔璆一个靠门荫上位，降了贼人就是一个软骨，平日欺负良家，骨头倒是狠的紧，这下好了，活该被人杀，当真枉为读书人。”

    “那刺客不知抓到不没有？”

    “不知，听说还未抓到，提着人头穿行市集，大有古之侠义，为民除害！”

    “哈哈，为此刺客，当饮一杯！”

    杯盏对碰，两人举杯文雅的喝尽酒水，相互斟着酒，用着只有两人听得到的声音继续说下去。

    “崔璆死后，那何人补替？”

    “听说叫耿青，耿季常，是驸马于琮的学生，能入老先生眼，想必有过人的才学和德性。”

    对面，年纪稍小点的雅客放下酒壶，看去外面，口鼻间冷哼了一声。

    “于驸马，向来敬重，只是这耿青.......哼，也不过是从贼之流，若是秉承于驸马，我倒是能敬重，赞扬两句，可从了贼，当真辱没驸马名声啊，可惜!可惜！”

    言语间，另一边临街的护栏外，长街上，一辆马车缓缓驶过，赶车的车夫挥着鞭子嚷嚷着提醒过往的行人注意。

    微摇的车厢里，外面嘈杂的街上话语正传进来，耿青坐在矮几，书写着渐渐工整的字迹，他对面，靠着车帘的位置，是壮硕的书生，持着长剑曲腿而坐。

    他看了看埋头的青年，“毁了这朝廷，你不可惜这个宰相之位？”

    “十八岁的宰相......其实说出来，都没人信，有何意思。”耿青写完一撇，抬了抬，扭着发酸的脖子笑道：“一个反贼的朝廷，就算给在下封王，也没甚意义，难道我还能出这个长安，去封地逍遥快活？”

    秦怀眠跟着笑笑，没有说话，过得一阵，他才开口。

    “接下来该如何行事？我们不可能一直羁押黄巢，时日一长，必然会被发觉。”

    “快了快，不正在做嘛。”

    这两日耿青被他催的有些烦了，毕竟做宰相，哪怕是反贼朝廷的宰相，也是有许多麻烦事要处理，每日登门拜访的人，将他那破院门槛都快踏烂，还要在义军将帅，一帮降臣中间两边奔波。

    眼下得空出来，正是要去城外，所谓的黄巢数十万大军里看看。当然，他知晓那并非什么数十万军队，不过被他们携裹的百姓罢了。

    “赏罚无度，只是起一个由头，不可能这小事就能将黄贼给掀翻。”耿青握着毛笔看了看书生，随后继续埋头，在纸张上书写内容。

    边写边说道：“埋下祸因，先让君臣疏远隔阂，接下来才是要下重手的地方，黄巢能如此纵横天下，他手中这支数十万‘兵马’才是关键，只要剪除，当是斩下他一臂。”

    “这不容易......”

    秦怀眠闭着眼睛，似乎顺着耿青思考的方向思索了一番，摇了摇头否决了，“黄巢那些旧将绝对不会同意的。”

    “所以才要离间一批。”耿青停下笔，拿起纸张上的内容吹了吹，“我们再拉拢一批，就算有人反对，也会有人站在我们这边跟对方唱反调，矛盾激到可控的范围，很多事就容易实施，让这数十万‘兵马’卸下一大半，归田务农，不仅能提供粮秣，减少长安的负担，也能朝廷、各层将帅少了一些烦劳，这种事一旦铺开，大伙还是能看到的。”

    耿青吸了口气，靠去后面的厢壁，望着帘角外的街景。

    “剩下的.......就是收拢兵权。”

    他所实施的这些，都是打着黄巢，或为朝廷好的名义，不管是哪个方向，都是为大齐将来做的谋划——化兵为农，增添国力；收拢兵权，为皇帝着想，能让朝廷更方便调度军队。

    在外人看来，是很难找出耿青背后的真实意图，这也是与皮日休暗地里商讨过的，老人增补了一些细节，到时也会帮忙蛊惑一批人朝耿青靠拢。

    “这些东西，一旦做完，其实没有数年时间，难有成效。”

    耿青想了片刻，自言自语的笑了笑。

    “可外人却无法反驳我这些一步步的规划。”

    “心眼真多。”那边书生睁开眼睛呢喃一句，他便让外面驾车的大春在前面停下，“我便不跟你出城了。”

    耿青送到车辇外，将那张写满内容的纸叠好交给他，便看着走去人潮的书生开口叮嘱。

    “九玉武功高，但身子可不是铁打的，你抽空跟他换换。”

    街上来往的人潮当中，秦怀眠持剑抬手，背对着车辇上站着的青年挥了挥手，走进这片繁华，渐渐远去。

    “我们出城。”

    耿青朝大春低声说道，掀开帘子回到车里，马匹拉着车架再次前行，穿过几座街坊，出了安化门，朝长安城外南营驻地过去。

    他‘奉’了圣旨，巡视齐军大营。

    孟绝海、盖洪、葛从周等人出营十里相迎，请了这位新晋的宰相入军营检阅军队，林立的帐篷破破烂烂，衣衫褴褛的身影比比皆是，抱着孩子的枯瘦妇人，脸上黝黑麻木，看到进来的一行兵将，神色发呆，被士兵驱赶着，挪动屁股进了帐篷。

    四下空气弥漫一股血腥、屎尿混杂的难闻气味，令得耿青忍着这股不适跟着几位将领将数里长的营地走完。

    “这些人也是兵？”

    “当年我等起义之时......用着兵，有时也用着粮.......”盖洪说到后面，就被孟绝海用悄悄肘顶了一下，这才收住话语。

    就算没说完，耿青自然也能联想到后面什么意思，他沉默的看了看周围狼藉，以及另一边全兵卒的营帐相比天与地的区别。

    他脸色沉重，点了点头。

    “义军之时，没有家当，能理解，可如今陛下已在长安登基，这方便是我等基业，如何再能用这些所谓‘兵马’征伐天下，岂不是让敌人耻笑？！”

    “耿相，那你的意思？”

    耿青看去孟绝海，沉默了片刻，“将这些‘兵卒’安置长安，开垦农田，增强国力，也能自给自足，让朝廷减少些许压力，诸位将军，觉得如何？”

    周围，一道道高大的身影俱陷入沉默，互相看着，谁也没先开口。

