    甫正和卫良看着战场上亡者大军的屠戮，眼中满是兴奋。

    不可一世、未尝一败的银甲卫，如今成为案板上任由宰割的鱼肉。

    复仇之火终于熊熊燃起，焚灭一切！

    这是怎样的快意！

    他们身侧的虚空中，缓缓走出一个身披战甲，驾着亡灵战马的骷髅骑士。

    他的周身暗绿色的冥光萦绕，同样呈现为半透明状，但和战场上的骷髅士兵不同的是，骷髅骑士的胸前，两条交叉的十字型锁链，隐隐散发着幽暗的血红之光。

    卫良看到了骷髅骑士，微微颔首，道：

    “亡者之主，雷万空，柳州人感谢你，能履行誓约。”

    骷髅骑士转头看向卫良，空洞的眼窝像是深不见底的无尽深渊，如同从冥界传来的声音在柳州二仙耳边响起：

    “汝为柳州上神之后，唤醒沉睡的亡灵为汝而战。可知吾等履约后，汝，应禀从上神与吾等之约，予吾等自由。”

    卫良闻声一怔，一丝冷汗从额头沁出，顿了片刻后，决然说道：

    “亡者之主，此间事成，老夫定会遵从千年之誓，助亡者，解脱不入轮回之苦！”

    被称为亡者之主的骷髅骑士雷万山，仍紧盯着卫良的双眼，似乎要从中看出其所言虚实。

    卫良正色而对，枯柴般的手指紧紧握拳，在手心攥出了腥凉的鲜血。

    直到雷万山的白骨之面转向了别处，卫良的手才稍稍放松下来。

    他在撒谎。

    降世冥王旗是千年前的一名柳州神使所造之物，只有拥有神使之力者才能解除缚魂誓约，让缚困于降世冥王旗中的万千英魂重获自由，入转轮回。

    而用降世冥王旗施展唤魂之术的卫良，却不过是个修为超越天阶的术士，并不是传说中的神使。

    如今看来，能解除缚魂誓约的神使，想必只能是当下被拦在魂术穹顶之外的那个被银甲卫称为“国师”的那个合相术士。

    卫良抬头看向天空中的那团耀眼的紫芒，思绪却被拉到数月之前的雷州……

    在雷州深山中的万蛊洞，卫良在蛊母和众多巫蛊族洞主面前施展了星君天临之术。

    蛊母和巫蛊族人皆大惊拜服于地，山呼“上神”。

    卫良对蛊母说：

    “我来取回一件东西，它在你们雷州封印了近千年，现在，我替你们千年前的那位上神，让它重见天日。”

    蛊母惊骇，她知道卫良所言为何物，那件东西世世代代被封印在万蛊洞中，除了历任蛊母，没有人知道它的存在。

    眼前这个枯槁老者，有千年壁画上施展紫电惊雷奇术的上神之姿，按照雷州巫蛊祖训，上神之语，皆要从之。

    穿过蜿蜒直至地底的幽暗隧道，在一个被长明蛊照亮的硐室内，蛊母将黑布包裹的降世冥王旗交到了卫良手中。

    卫良打开包裹的黑布，抚摸着玄黑的旗杆和旗面，一股深入骨髓的寒意瞬间涌满全身，整个硐室中突然响起如从阴间传来的鬼泣之声。

    卫良赶紧覆上黑布，裹成一个包裹塞入怀中。

    “蛊母可知此物中封印着什么？”

    虽然在伏先给他的古籍中，卫良找到了降世冥王旗的所在，也学会了如何用降世冥王旗施展唤魂之术，但对于此物的由来，古籍中并未详述，他想从冥旗的守护者口中找到答案。

    蛊母匍匐于地，缓缓说道：

    “是背誓者的不屈之魂。”

    卫良冷然问道：

    “何为背誓者？”

    蛊母面露惧色，颤声答道：

    “背誓者是雷州先民，千年之前臣服于南陆柳州而来的上神，上神也被柳州人称之为神使，先民与上神定下不朽之誓，却背弃了誓言，被上神遗弃，死后不入轮回，成为雷州群山中无主的阴影。”

    卫良继续问：

    “不屈之魂为何又会被封印入降世冥王旗，既然先民背誓不入轮回，你们这支血脉，又是如何延绵至今？”

    “亡者之主，雷州先民的领袖雷万山，与上神定立新的誓约，缚魂于旗，待上神再临，为上神驱使，可得解脱。吾等是卑微的护旗者，和雷州的另一族类矮脚族，都是深受诅咒的弃民，巫蛊族终生受蛊毒噬心，容貌丑陋，矮脚族永世受困于地底，不见天日。请上神念吾族人世世代代苦守千年，为吾等解除诅咒，望上神垂怜！”

    蛊母矮小的身躯整个趴在了地上，无比虔诚地祈求着。

    卫良冷冷看着她，嘴角微微扬起，露出一丝讥诮的笑，旋即又立刻收敛起来，正色道：

    “待你们的先民之魂助我成事，你们都将得到解脱。”

    蛊母兴奋地抬起了头，乌黑的脸上那对碧绿色的眸子盈满了泪水，她不住地向卫良拜谢：

    “感谢上神！感谢上神！上神之恩，吾等定当……”

    “不必了。”卫良打断了蛊母：“活着吧，就活着就行，带领你的族人，好好守好你们这一方土地，不必心怀感恩，你们已有和将有的一切，都源自你们的信仰，源自你们的苦行。”

    蛊母愣在原地，不明白卫良所说为何意。

    卫良却已阔步走出了幽闭的硐室，丢下她一人，和万千忽明忽暗的长明蛊……

    卫良离开雷州时，再未和任何人多言一句，他有些厌恶自己，厌恶他给这些虔诚的信徒带来了永远不会实现的诺言和希望，厌恶他为了达成目的不择手段。

    他也是修行入仙之辈，本也该怀对天地的敬畏之心，然仇恨之火在胸中熊熊燃烧，烧毁了所有的信仰和坚持，只剩下复仇之心，驱使着自己，做出一件又一件违背修术初心之事。

    如今，他又带着封印千年的幽冥之器重临凡世，将会给人间带来无尽的杀戮和灾难。

    天地不仁，以万物为刍狗……

    现在，卫良看着眼前被屠戮殆尽的银甲卫，最初报仇的快意也几乎消失，取而代之的是不尽的悲凉之情。

    一连串难解的疑问在他脑海中响起：

    这一切，究竟还有没有意义？

    复仇的枷锁究竟还要在自己和甫正身上套多久？

    柳州空无一人的无量城、百里湖、东山，四散天下的柳州人真的还回的去吗？

    穹顶结界之上的那个被甫正认定为神使的合相术士，为何像千年前在雷州的那名神使一样，非要混迹乱世，搅动天下风云？

