    昏暗，宁静，空荡荡。

    这是龙战进入训练室的第一感觉！

    面积60平方左右的房间里，空落落的完全看不到任何的人和物品，整个水泥地板上只能看到房间的最中心，地上被画了个一米见方的方框。

    这里是应试区域！

    以该区域正上方吊着的那盏，顶多10瓦的暗黄小吊灯。

    这是S＆T课程开始前的标准状态，目的是不让进来进行训练的新人学员，提前猜出任何可用的信息。

    龙战是玩这个的个中老手，尽管处理方式总是很另类。

    没有任何的惊讶或者不适，知道接下来该怎么做的龙战，径直走到正中间的应试区域笔直站定。

    “开始！”

    简单明了的两个字命令，来自于斜上方的架空走道。

    随着命令的下达，一个被绳子吊着的圆筒型黑布头罩，从上方缓缓降了下来，正好套在了龙战的头上。

    面罩的材质虽然软，但遮光性很强。

    仅有的那点暗黄色灯光，随之从龙战的视野中消失，眼前变得漆黑一片。

    “吱吱呀呀”的各种物品移动声，尽可能放轻依旧能听到的走路声，开始出现在龙战的四周。

    情景布置开始了！

    在头罩离开学员头上之前，学员不能离开应试区域，否则就代表训练结束，这是S＆T课程的规定。

    龙战很清楚课程的训练规则，站在那里没去做任何动作。

    各种各样的声音还在持续着，龙战没办法凭借这点声音，来判断头罩被掀开后，会看到什么样的场景，需要怎么面对所发生的一切。

    更没有办法去判断出，这些声音里面是不是有某些故意制造出来，让学员产生误判的干扰信号。

    所以在这情景布置阶段中，提前去胡思乱想猜测是最糟糕的。

    最好的应对方式就是保持冷静，保持自己的绝对专注力与精神状态，以便于能在第一时间作出反应。

    正如S＆T课程本身存在的意义，就是考验学员的作战技能、心里控制、反应速度和在重压之下面对突发事件，做出正确决策的能力。

    在架空走道上的教官，会观察学员的一举一动，给每一个细微的动作打分。

    在这一个月的训练期限里，所有包括龙战在内的参训学员，都会被建立一个评分数据库。

    每一周进行一次总结，表现最差的将面临打道回府。

    龙战很清楚S＆T课程的评分机制，知道必须表现好每一次训练，才能让他最大程度有机会进入DG。

    因此他哪怕再怎么熟悉S＆T课程，也不敢有丝毫的大意。

    随着时间一分一秒的流逝，房间里的杂乱声音逐渐消失，整个世界再次变得无比的安静。

    龙战甚至能够听到自己的呼吸声，以及强有力的心跳声。

    不知道是特训教官亚的故意为之，还是绿队的S＆T课程本身就是如此，黑色头罩一直没有被吊起来。

    人的脑袋处于一个狭小漆黑的空间，时间越久想集中注意力就会越困难。

    尤其是站立姿态！

    这是外部世界所施加的无形力量，对人脑所产生的那种焦虑与压迫，想要主动控制消除是很难的。

    哪怕龙战再怎么去极力让自己专注，也不受控制的开始精神恍惚。

    最后龙战甚至不知道，自己究竟在头罩里呆了多久，身体的中心开始失控，不受控制的在两脚之间移动。

    这是专注力彻底崩溃的前奏。

    “他大爷的，究竟在搞什么鬼？拖这么久这不是在给老子加难度吗？难道是那个老叼毛在故意整我？”

    龙战知道自己肯定有了暗顺应反应，开始变得有了些许的焦虑。

    可即便如此，他也依旧保持睁大眼睛，以便于在头罩被打开之后，能第一时间看到足够多的信息。

    就在这时……

    黑色头罩毫无预兆的移开了。

    刺眼的光线几乎如闪光弹一般，突然照进了龙战瞪大的眼睛中，强烈的不适感瞬间直冲头顶，眼前的世界一片白茫茫，完全看不到任何的东西。

    这是眼睛长期处于黑暗之中，突然见到强光手会出现的生理反应——

    明顺应！

    在这种情况下龙战并没有闭眼睛，而是选择了硬顶着又酸又胀的剧痛，依旧把眼睛瞪大如牛。

    只有这样做才能在最快时间里，适应光线看清房间里的情况。

    正常情况下的闭眼睛等待十几秒，然后再睁开眼睛缓缓的去适应，对龙战这种特战队员来说等于就是自杀。

    在真正战场上的室内作战，闭眼这几秒钟时间，足够让恐怖分子把你打成筛子。

    而每提前一秒钟适应光线，恢复对周遭环境的视野，都等于提高一分生存几率，能让你更好的完成任务。

    龙战忍常人之所不能忍，付出的代价得到了应有的收获。

    只用了不到两秒钟的时间，龙战眼前白茫茫的世界开始变成模糊，然后从模糊逐渐变到清晰。

    恢复了初步视力的龙战，终于可以大致的看清楚房间内的情况。

    正前方有一个带面罩的便装男，手上有枪但并没有用，只是从身后抱住了一名青年女性。

    青年女性在龙战头套取掉的刹那，就开始冲龙战这边大喊：“救命，救救我，我不想死在这里。”

    便装男同样向龙战喊话道：“伙计，过来搭把手，这小娘们有点辣。”

    在S＆T课程的各种情景模拟中，眼前的这种属于突发事件处理场景，规则是其中绝对有一人是队友或者平民，另外一个则属于恐怖分子和暴徒。[space]

    龙战需要在最短的时间内，选择一个判断出来进行击毙。

    拖的时间越长分就会越低，反之处理的时间越快得分就会越高，这是这类情景训练的基础分。

    剩下的打分项目还包括：

    射击准度、行动方式、身体动作、语言表达等等各个方面。

    不过，如果你的判断失误杀错了，那这些打分项目就全部没有了，整场训练将会以零分处理。

    “女人？男人？究竟是谁？”

    眼前能够看到的信息就这么多，龙战的枪口快速在两人之间来回，一时间没有办法做出正确判断。

    就在这时。

    “嗯？这是？”

    一种毛骨悚然的感觉冲上脑海，龙战不到一秒钟便反应了过来。

    脸色骤然一变！

