    第500章红颜与男色均是祸水

    “不是，你这是什么破比喻，你就没发现我热情背后的清冷吗？就没发现我眼底的冰霜吗？”

    说着她还拉起一张脸，抬起下巴，期待的看着九皇子。

    九皇子手在脸上猛擦一把。

    “没发现，我只发现一个惹人笑的小孩。”

    “哦呦，小九,你眼神不大好。”

    “你说是那就是咯。”

    楚安宁虽没得到自己想要的回答，却也不执着于此。

    没一会，马车来到二皇子府，她本想去大皇子府的，可大皇子已经连夜出发，与朱猛朱统领一起，在四皇子的配合下围剿各地暗夜、蒙春两个组织去了。

    二皇子对于她的到来有一点点嫌弃。

    “你来我这里做什么？若是空闲,把你答应给那些出钱修路之人的宴会先给办了,说好去年秋天办宴的,结果呢？若是不空闲，就去处理你的事情，东晃晃西溜溜的像什么样子？”

    “我不能来你这里呀？你那么凶干嘛？宴会这事，我已经命人筹备起来，四月份宴请。”

    宴会这事倒不是她忘记了，而是当时她忙着苦学各国语言以及看藏书阁的书，就耽搁了下来。

    二皇子：“那前几日抓的人呢？你不要看着处置吗？”

    楚安宁一把推开他，就往里走，九皇子与陆安澜紧随其后。

    边走边说：“大年下菜市口砍人不吉利，元宵节后再说。况且底下人又不是死了，何至于要我看着处置？”

    二皇子无奈的摇摇头，随手招来管家：“给她准备些牛乳茶，里面加上核桃仁。点心要元宝斋的带骨鲍螺，今朝楼的银丝糖,食香居的桂花枣泥糕……这丫头说不准还要在这用午膳,你让他们把蟹酿橙也准备上。”

    “是,奴才这就去准备。”

    管家屁颠屁颠的去了,他们二皇子嘴上嫌弃太女嫌弃的不行，可准备的食物却是各家店里的招牌。

    二皇子吩咐完，才追上前面的人。

    楚安宁听见脚步声，回头问：“二哥，你府上挺华丽的，还有人工湖呢，要不要我送你一些观赏鱼放里面养着？”

    九皇子：“我觉得不算华丽，连根白玉柱子都没有。”

    “你若方便，送我一些鱼也使得。”他又跟九皇子说：“还白玉柱子呢，我若真在府里弄几根柱子，明日御史的折子就会送到父皇面前，说我骄奢淫逸。”

    二皇子视线扫到旁边负手而行的陆安澜，语气更嫌弃了。

    “陆小公子，陆家不需要拜年、宴请吗？你就不需要留在家中待客吗？还有，不是本皇子说你，大过年的你穿这么肃静做什么？我建议你穿点绿色和紫色，桃红色也极好，都比你穿月牙白色好看。”

    大年初一那日,大哥和四弟对陆安澜的意思，他后续从大哥口中了解到了，红颜与男色均是祸水,他深以为然。

    如此，小妖怪身边的男子最好是无才，漂亮却俗气之辈。要想俗就先得从穿衣打扮俗起来，大绿与桃红绝对比月牙白穿起来俗。

    (本章完)

