    杨光陡然从睡梦之中惊醒。

    他虽然是睡着了，但是一直处于浅睡的状态，钟声一响，他立马睁开了眼睛。

    他睁开眼睛，就可以看到李元和吴邢两个人。

    此时，只见两人都睁着眼睛，一动不动。

    杨光见状，也不敢说话，也不敢动。

    房间里面，除了他们睡的沙发，几乎所有的东西都动了起来。

    扫帚在自己扫地，抹布在自己擦桌子。

    电视没有声音，但是在自己换台。

    就连杨光沙发后面搭的布，都在自己摆正位置。

    这一切，仿佛是进了童话世界，灰姑娘的亲娘正用魔法帮灰姑娘做家务一般。

    李元也看到了杨光，他见杨光没有说话，对杨光的肯定又多了几分。

    要知道杨光跟着他学习在几天的时间，现在的杨光，其实和普通人差不多，并不会什么道术。

    但是他能第一时间压制心中的恐惧，没有发出声音，这一点，是很多人都做不到的。

    现在，李元看到的和杨光看到的不同。

    他见到一个四十多岁的女人站在大厅中，她身上黑气缭绕。

    一丝丝黑气从她的身上发出，分别附在那些正在动的东西上。

    这阴灵，大半夜的出来，难道就是为了给别人打扫卫生？

    李元朝吴邢那里看了一眼，只见吴邢的目光正好看向他。

    吴邢见李元并没有起身行动的意思，也跟着没有动。

    大约过了十来分钟。

    吱呀！

    李元听到，他身后有房门被打开的声音。

    在这一刹那，房间里面所有的东西都归于原位，黑气也快速地回到了女人的身边。

    房间里面静悄悄的，没有一点声音。

    李元聚精会神地听着房门那边的动静。

    就在此时，李元竟然感觉到了有一点冷。

    阴气！

    李元在心中说道。

    突然，一张脸出现在了李元的面前。

    是朱乐悦。

    她脸上挂着诡异的微笑，定定地看着李元。

    而另一个阴灵则静静地站在她的身后，似乎是很害怕她。

    朱乐悦的嘴角上扬幅度越来越大。

    李元仿佛听到了她咯咯咯的笑声。

    但是，实际上她什么声音都没有发出来。

    李元看着眼前的朱乐悦，眉头一皱。

    因为他看到，朱乐悦的身后，竟然背着一个十来岁的小男孩儿。

    小男孩儿一张脸惨白，正紧紧的趴在朱乐悦的背上，小男孩儿的脸，几乎月朱乐悦的脸重叠在了一起。

    而此时小男孩儿脸上的笑容，和朱乐悦的一摸一样。

    李元推断，此时的朱乐悦的身体，是被小男孩儿控制了。

    小男孩儿身上的黑气浓郁，在他出现的一刹那，房间里面的东西似乎都被黑气浸染了。

    整个房间就像是被泡在阴气中一样。

    “没睡着啊！起来玩儿啊！”

    一个轻飘飘的声音在李元耳边响起，似乎是朱乐悦的声音，又夹杂着小男孩儿的声音。

    小男孩儿的嘴巴一开一合，朱乐悦的声音也跟着一开一合。

    一丝丝黑气，朝着李元的鼻翼间飘来。

    只要李元吸入这些黑气，就会迷失心智，任人摆布。

    不过，这点点伎俩，李元怎么会中招。

    就连红眸厉鬼李元都不怕，怎么会怕一个黑眸鬼。

    黑眸厉鬼可是比红眸厉鬼低了一个档次。

    这还是李元压制了神明之火，要是没有压制，这个黑眸鬼靠近李元的一刹那，就被李元的金色神明之火灼烧了半条命。

    得饶鬼处且饶鬼，不到万不得已，李元是不会动手灭杀的，这是祖训。

    说时迟，那时快，李元突然出手，一张灵符直接贴在了朱乐悦的额头上。

    朱乐悦定住了，连朱乐悦身后的小男孩儿，也被盯住了。

    “系统升级成功！”

    李元脑海中突然响起了系统的声音。

    这大半夜的升级成功，如果不是恰好李元今晚没有睡觉，这会儿一定被系统突然出现的声音吵醒。

    “恭喜宿主获得道术直播系统，系统已经自动识别宿主直播软件和账号，直播系统正在打开中。”

    “直播系统正在登录宿主账号。”

    “登录成功，直播倒计时：三、二、一，直播开始。”

    就在此时，李元发现，他脑海中出现了一个界面，就是一个直播间的样子。

    此时，直播间没有一个人。

    直播的内容，竟然就是他现在所处的画面。

    而且可以清清楚楚的看到朱乐悦身后的男孩儿和站在身后的另一个阴灵。

    画面的角度选择得非常好，可以清楚地看到房间里面的一切。

    这太突然了。

    李元都被吓了一跳。

    这该怎么解释？

    主要是对杨光和吴邢解释。

    “本次直播，有一人进入直播间，获得一点人气值。”系统的声音继续在李元的脑海李元炸响。

    人气值！

    这也是新的东西，之前没有。

    李元看到，脑海中的界面右上角，多了一个人气值，上面的数值为一。

    人气值的右边，还有一个商城。

    竟然还有商城？

    感觉系统这次升级，变化了很多。

    李元意念一动，便进入了商城里面。

    净化、请神、轮回。

    李元只瞄了一眼最上面的一排，就被上面的东西惊到了。

    看着这些名字，李元感觉心脏有点不受控制了。

    净化是什么，李元不知道，但是请神和轮回，李元大概有些猜测。

    只是现在，整个商城里面的东西都是灰色的，也表示，目前李元并不够购买。

    李元试着点击一下，没有反应。

    也就是说，李元在没有购买能力之前，竟然不能查看这些东西的作用。

    这系统，还有点坑。

    我不抽烟：大师，你不讲武德啊！这大半夜的，竟然偷偷开直播。

    我不抽烟都没有想到，他码字到半夜，蹲坑准备刷一刷直播，找找灵感。

    却看到了李元正在直播。

    只是，他说话，那边并没有理会。

    我不抽烟瞟向直播间，只见这是一间客厅，客厅的沙发上，似乎躺着三个人。

    而沙发的中间，正有一个女人站在那里，身上雾腾腾冒着黑气。

    一边的沙发前面，一个年轻的妹子弯着腰，正在看躺在沙发上面的一个人。

    我不抽烟清楚地看到，妹子的背上，有一个脸色卡白的小男孩儿正趴在那里。

    小男孩儿脸上的笑容，和妹子脸上的笑容如出一辙。

    卧槽！

    我不抽烟顿时觉得周围有点冷。

    就在此时，他看到，妹子前面沙发上的人动了。

    他掀开薄毯，站来起来。

    大师！

