    “天鸡前辈说什么？”

    沐夏微微坐直了身子，知道重点就在这里了。

    龙帝便又喝了一口茶，接着说道：“他说，他数万年做足了准备，要再去天外探一次，且这一次，他寻到了一个帮手。”

    “帮手？”沐夏眸子猛地眯起，握紧了手中杯。

    “不错，帮手，也可能是凶手！”

    龙帝也冷笑了一声，眯起了眼睛来。

    天鸡道友和“帮手”一起，又去九天之上，这一次足足万年未归。

    再之后，却忽然天鸡一族被彻底灭族，一夜之间死了个干净，一个个族人的尸体，战骨尽数被抽出。

    活着的也尽是未曾蜕凡的弱小族人，彻彻底底消失在仙域。

    天鸡一族的族地，更是完全被碎灭。

    要说此事和那“帮手”无关，龙帝是绝不相信的！

    “所以据我推测，天鸡道友和这位‘帮手’一起，也许真的在这一次九天之行上，有了什么了不得的发现！”

    “这‘帮手’杀人灭口，先斩了天鸡道友，又怕此事天鸡道友曾泄露给族中，或在族中留下某些线索，所以才又灭绝了天鸡一族！”

    “那为何没蜕凡化仙的族人，她放过去了呢？”沐夏思忖着问道。

    “此人不敢。”

    龙帝冷笑森森：“灭绝一个超级种族，这是何等残暴之事，是必要引来天罚的。”

    “哪怕此人艺高人胆大，不怕天罚降临，但他身份不也在天罚之中，彻底暴露出来了么？”

    “所以未曾蜕凡的弱小族人，他以另一种方式，将之驱赶至下界，变成了五彩八珍鸡，这又何尝不是另一种方式的赶尽杀绝？”

    沐夏听完点了点头，不得不承认龙帝的分析有道理。

    这件事也定是困扰着龙帝数不尽的岁月，早被他在一个个午夜梦回之时，逐一还原出了真相。

    现在唯二的两个困惑是。

    第一，那人如何打开了下界界壁？

    第二，他是谁？

    “前辈，此事发生的时代，秩序已全了吗？下界的界壁是否容易开启？”沐夏问出第一个问题。

    “秩序已全，所以对方是如何打开的下界界壁，我也不晓得。”龙帝自然知道她要问的是什么。

    “唔，那么此人的身份，前辈这些年追查，从未查出过任何线索？”

    “从未。”

    龙帝摇头道：“一来是的确此事发生的突然且蹊跷，整个仙域没有任何一位天帝仙帝，在灭族当夜察觉到端倪。”

    “二来是我心有忌惮，不敢太过明目张胆地去追查，天鸡道友定是从未将我与他去过九天之外之事说出，所以对方全然不知我晓得此事。”

    “一旦叫对方发现，那么上古龙族，也许就是下一个天鸡一族。”

    龙帝说到这里，面有愧色。

    沐夏却是理解地笑了一下：“前辈无需自责，您身负龙族上下，想来天鸡前辈在天有灵，不会怪罪前辈的。”

    而后又道：“我还有最后一个问题。”

    “你说。”

    “此事发生的时候，仙魔大战开始了吗？”

    “还没有。”

    龙帝想了想，又肯定地摇了摇头：“没有，这是魔族出现之前很早很早以前的事了，更在青君打破了仙域九洞之前，这一点我很确定。”

    “所以我曾怀疑的第一个对象，是青君。”

    “他以仙帝之姿，将阴阳天帝赶出九幽，一身修为不可思议，我曾怀疑过他是否在九天之上，获得了什么秘密，才会如此。”

    “再后来他打破仙域九洞，我更认为他是最大的凶手！”

    “不过在那之后，我曾和青君有过一面之缘。”

    沐夏挑挑眉梢：“然后呢？”

    “然后自然是不会再怀疑他了。”龙帝一笑露出追忆：“见过那等人物，便知道他心性何等孤傲，绝不会做出此等卑鄙残暴之事的！”

    说完却发现，沐夏的反应古怪的很。

    竟是杏眼眨巴来眨巴去，满目隐隐的小自豪和小骄傲。

    “哈哈，丫头，别想了！”龙帝一愣，不由哈哈大笑。

    “秦仙王已是不可多得的风采绝代！”

    “青君那等人物，就算他未死活到了现在，也不是任何一个姑娘能镇住的。”

    跟那样的人结为道侣，不是找了个丈夫，是供了个神仙在家里。

    每天以仙人看凡人的目光，俯视道侣。

    谁受得了。

    “噗嗤！”沐夏杏眼弯弯，摸了摸鼻子站起身来：“唔，多谢前辈夸奖，也多谢前辈解惑。”

    “嗯？”龙帝暗自嘀咕，我夸你什么了？

    不过也没多想，摸着肚子起了身来：“走了，喝了这一肚子茶水，肚皮都鼓起来了。对了丫头……”

    “前辈放心，今日之事，您知我知。”沐夏笑眯眯接上。

    “哈哈……”

    龙帝就大笑着出了木屋去。

    吐出了这憋在心里无尽岁月的秘密，对他来说，也是难得的一次“放下”。

    沐夏含笑望着他背影，待到人消失在视线尽头处，才又重新坐了下来，思忖起这一番谈话里得知的信息。

    “虽不知对方身份，但有了两个收获。”

    “一个是天武仙帝。”

    “这个人打开界壁，会不会有天武仙帝相帮，也许对方曾和天武仙帝有过交集，是何身份天武仙帝是晓得的！”

    “另一个是九天之上。”

    “到底那上面，有着什么样的发现，让对方心狠手辣灭绝了一个种族？”

    沐夏喃喃说道，缓缓仰起了头。

    而后心神一动之间，第七星的引渡阵图霎时现出。

    轰的一下！

    一道星光从遥远的湛蓝天幕上垂落。

    沐夏的魂灵跃出眉心，顺着这道天柱星光一跃而上。

    冲出小木屋的屋顶，冲出天际去，不断掠向那更高更高的遥遥天幕……

