    出了秘境，涂牧习惯性先查看手机。

    看看有没有什么人联系过自己。

    其实还好，以前他的朋友不多，最近认识的人，像是于星辰他们几个，都知道他不方便看手机。

    但还是习惯瞅一眼，这可能是前世养成的坏习惯。

    “于星辰进阶了战将，想要出来历练？”

    但这已经是半个多月前的消息，不知道现在怎么样了。

    涂牧把电话拨了过去。

    没人接……

    难道真去秘境历练了？

    涂牧又把电话打给许新。

    “涂牧，涂牧是你吗？”许新的声音听起来有些焦虑。

    “是我，我刚看到星星给我留言，但是给他打电话没接……”

    许新打断了他：“涂牧，星星出事了。”

    “你说什么？他怎么了，受伤了吗？”

    “不，不是受伤。他家里出事了。”

    涂牧低声道：“你慢点说。”

    许新喘了口气，冷静下来：“我刚才有点激动，不好意思，一直等你联系。上周的时候，于氏源卡公司出事了，星星他爸不知道怎么受了伤，他回去后就再也没回来。后来我听人说，他们公司高层变故，有人把他爸推下了董事长的位子。星星后来联系过我们，说公司里亲近他爸的人把他送了出去，他会先躲一阵，免得被人堵在家里。”

    骤然听到这样的消息，涂牧心里很是不爽：“是谁做的？你知道吗？”

    “于氏公司新的董事长姓李，但是我听星星的意思，真正在背后捣鬼的，是他一个远房堂叔，名叫于景，上次咱们在秘境中遇到变异山猫，应该也是他的手笔。涂牧，你什么时候能回来？”

    涂牧道：“他们公司的事，我也没办法插手。但是那个于景，如果真的是曾经害咱们的人，我会记住他的。我只是有一点好奇，星星他们家里对公司的把控力度不是很高吗？怎么还会被人阴下来？”

    “具体的就不清楚了。”

    “那你们两个先好好上课，不用参与太多。”

    涂牧对许新和杨文文交代了几句，挂掉电话后，他又拨通了齐玲的手机。

    “玲姐姐，问你件事。”他没有废话，直奔主题。

    齐玲笑道：“这么久不联系，你都不知道先寒暄两句。你是想知道于家的事？”

    “姐姐真聪明。”

    “不用装作嘴甜，我就知道你肯定会问到我这儿。我想，你宿舍的小家伙们应该跟你也说了一些情况，你还有什么不清楚的，我也不一定知道哦。”

    涂牧说出了自己的疑惑。

    齐玲嗤笑一声：“那什么于景，能有这本事？他是抱了个大腿。”

    “什么大腿？”

    “有个九阶战将，据说都快进阶战王了，不知道怎么跟于氏公司的人勾搭起来。那人叫什么我也不清楚，只知道姓吴。你说这都要战王的人了，竟然还跟一个小公司混在一起，真不知道他怎么想的……嗯？涂牧，你怎么不说话，在听吗？死哪儿去了？”

    涂牧愣过神：“哦，没事，想到点事。”

    “我跟你说，这事你最好别插手。那什么，君子报仇十年不晚，再说那什么于景的目标是于星辰，不是你，你也不用太担心。以你的潜力，过不了几年就能碾压他。”

    “明白明白，玲姐姐，你找到合适的源卡了吗？”

    齐玲道：“你还记得我缺技能卡啊，哈哈哈，告诉你，我终于叠放了一张蓝色品质的源卡，战将阶段在向我招手！到时候就让校长给我加薪，否则我就回家去。”

    每个人都有自己的特色。余佳梦对什么源卡契合，直觉很准，而且容纳都很顺利；可齐玲这种，就属于很难找到高契合度的源卡。

    如今，齐玲也算是苦尽甘来，终于要进阶战将了。

    涂牧淡淡说了句：“恭喜啊！下回见面，我找玲姐姐你指点指点。”

    “没问题！”

    挂掉电话，涂牧脸色阴沉。

    姓吴的，马上要进阶战王的人，他有八成把握是吴铭。

    吴铭想做什么？

    只是刚好碰到了于氏公司？还是说知道于星辰是自己少有的朋友，想借此逼自己现身？

    不管怎样，这笔账又加上一笔。

    涂牧现在担心的，是吴铭会不会再牵连到许新和杨文文。

    按理说，一个马上战王的人，气量不至于这么小，对两个普通的小战士出手。

    但万一呢？

    可现在涂牧跑回去就是自投罗网，除非他请岳昆山出手。

    但他说过，要自己报仇。

    而且听岳昆山的意思，吴铭上边也有人罩着，他直接出手的话，需要处理的后续连锁反应太多。

    其实现在重要的是找人看护一下两个舍友，另外就是最好别让于星辰他老爸在医院里出事。

    找谁呢？

    李子墨？

    不太可行，涂牧跟他只是不那么纯粹的师生关系，除了上过几节课、买过几张卡，他们没有太多交集。

    而且李子墨实力虽然不弱，可一个六阶战将，对面只是于氏源卡公司还好，加上吴铭的话……

    涂牧想了想，又拨通一个电话。

    “喂？兄弟，怎么想起我来了？莫非准备加入我们阴字部？”

    接电话的，是段飞。

    涂牧道：“我记得你上次跟我说，我可以在火字部的同事，兼任一些阴字部的事情？”

    段飞顿时来了精神：“没错，你真想通了？其实你这种，真是来阴字部全职工作，反倒不是很合适。有火字部身份打底，再帮阴字部做点事，反正都是兄弟部门嘛！”

    “我可以提条件吗？”

    “哟，还没加入呢，就开始提条件了？这是碰上麻烦了？”

    “是有点事，反正我上次立功，你们说要给我的奖励还没给到……”

    “喂喂喂，你别冤枉人啊，你那毕竟算个小功，奖励也不是马上下发的。你们火字部天天进秘境，可不能怪我不找你。”

    涂牧道：“我可以把奖励换一下，拜托你们点小事吗？”

    “别你们，咱们！兄弟，你如果确定多个阴字部的身份，这点小事，好说好说。”

    涂牧把家里的事情跟段飞说了一遍。

    “你的意思是，让我跟当地知会一声，让人别找你那俩舍友的麻烦？屁大点事，你也支使我去做。”

    ----------------

    感谢@夜雪风殇投月票

