    第1965章 你叫安乐啊！

    只要少女能够契约潮汐雨螳，便会立刻成为一名真正的雨师。

    有潮汐雨螳这样的灵物，少女进入大城后，也必定会受到势力的重视。

    林远这里正好有一只铜阶传说品质的潮汐雨螳。

    自从林远的灵气职业者等级提升到B级，锁灵空间得到进化后。

    林远提升起铜阶传说品质的灵物来，已经变得越来越简单了。

    林远会把那些比较优质的灵物，尽可能提升到铜阶传说品质留存起来。

    以备不时之需。

    眼前的少女是一名C级灵气职业者。

    因此林远没有办法通过灵液，让被少女契约后的潮汐雨螳变得太强。

    但是通过旮阶，让这名少女的潮汐雨螳成为铂金阶幻想种灵物，还是一件能够做到的事情。

    少女身处的炙礁大陆，林远听都没有听说过。

    多半和岩穴大陆一样，都属于失落的土地。

    在少女身处的环境下，金阶鸭嘴肺鱼都是夺命的魔王。

    所以在拥有铂金阶幻想种的潮汐雨螳后，少女自保应该不会有太大的问题。

    同时，林远还可以将少女目前两只精英级的指刃虫，提升到铂金阶十级传说品质。

    林远开口对着少女说道。

    “与你身后的海豚座座椅签订契约吧！”

    “签订契约后，你便会成为天体议会的一份子。”

    “届时等你回到现实中，我会送你几样小礼物。”

    “有任何不懂的，都可以通过用心灵去沟通那张金色的纸。”

    “到时，我会在纸上答复你。”

    想当初方木在给北许物资的时候，为了让北许知道这些物资该怎么试用。

    林远消耗了大量规则之力，给北许发过去了几本书。

    现在有了心念信纸，林远已经不用做邮书这种事情了。

    有什么不懂的，只要在心念信纸上问一问就好。

    少女在温钰的指导下，好不容易才与身后的海豚座座椅签订契约，成为了天体议会的一份子。

    此时温钰额头上已经渗出了细汗。

    在一场天体议会中筛选了二三十号人物，着实让温钰的精神力有些透支。

    在发觉温钰的精神力透支后，刚刚通过天体议会的功能星灵交椅，传递完物资的林远。

    在给罗兰和少女打上百合莉莉的技能峦翠标记后。

    便直接让温钰结束了天体议会。

    温钰因为沼泽世界那边百废待兴，有很多事情要忙。

    所以在开完天体议会后，温钰在树堡内睡了一觉，恢复完精神力。

    就回到了沼泽世界中。

    林远这边没有什么事情要做，索性便通过心念信纸和罗兰与少女交流了起来。

    林远让罗兰，往神母联邦和铁锤联邦的交界处赶。

    并派出了镇守在橡木城，盛繁商会树堡内的寒天河，这个帝级兵器，去接罗兰。

    有虚无影魔在盛繁商会坐镇。

    就算派出了寒天河，林远也不需要有任何担心。

    因为给两人施加了百合莉莉的技能峦翠印记，在两人受伤的时候。

    百合莉莉会自动消耗自身的生命能量，为两人治疗。

    因此罗兰和少女只要不受到致命伤，很快便能够恢复过来。

    与罗兰沟通完，林远开始和炙礁大陆上的少女沟通了起来。

    林远发现和这少女沟通，就像是教小孩子学数学一样困难。

    有很多常识性的东西，这少女根本就搞不清楚。

    好在林远有足够的耐心，加上这名少女很聪明。

    在林远的指导下，这名少女终于契约了潮汐雨螳。

    成为了一名真正的雨师。

    并通过林远送过去的灵液，将潮汐雨螳的实力从铜阶十级幻想一变。

    一路提升到了铂金阶十级幻想五变。

    除此之外，两只指刃虫也在灵液的消耗下得到了提升。

    让铂金阶十级传说品质的指刃虫和少女融合，少女会长出近三十厘米长的青色指甲。

    指刃虫化成的青色指甲，能够轻易的割开铂金阶的金属灵材。

    指刃虫是一种极为特殊的灵物。

    所有的技能和专属特性，都是提升指甲的锋利度和坚固程度的。

    如果不是林远不知道炙礁大陆在哪。

    林远真想搞一些指刃虫，给契合虫类灵物的灵匠契约。

    契约了指刃虫的灵匠，可以极大限度的提升工程的进度。

    感受着自己实力的不断蜕变，在潮汐雨螳形成的潮汐中。

    正在快乐洗澡的少女，此时已经将林远彻底当成了神明。

    少女沉吟了半晌，对着林远问出了自己心中最期盼，也最迫切知道的问题。

    “狮子先生，您说我的父母是不是把我抛弃了？”

    少女从出生以来，一直和父母相依为命。

    可以说父母，便是这名少女的全部。

    一下午林远面对少女的问题，都是知无不言言无不尽。

    此时，林远却罕见的沉默了。

    因为林远不知道，自己该如何回答少女的问题。

    无论怎么说，对于少女而言都是一个悲伤的答案。

    而且林远也不确定，少女的父母没有回来，到底是因为抛弃了少女还是真的遇难了。

    为了让少女守护心中最柔软最美好的那一面。

    林远在心念信纸上回复道。

    “别忘了你的名字叫安乐，你的父母给你取这个名字，便足以见得他们有多爱你。”

    看到林远的回复，潮汐中的少女，明明嘴角带笑。

    豆大的眼泪珠子，却不停的从脸上滚落，融进了潮汐中。

    让潮汐变得都有些咸涩。

    哭了好半晌，少女在心念信纸上回复到。

    “谢谢您狮子先生！”

    安乐在得到了林远的答案后，很快放下了心中的执念。

    安乐没有再去寻找避阴岩，而是直接朝着大城走去。

    开启了人生新的篇章。

    昨天圣木城的居民还都喊着天气热。

    可到了今天下午，圣木城彻底降温了。

    舒家老宅的密室内。

    看着眼前神情坚决的两个哥哥和太爷爷，太奶奶。

    舒寒只得把心中的担忧深深的藏了起来。

    自从那名天空缔造的五星缔造师到了舒家后。

    天空缔造确实没有完成昨天的订单。

    连天空缔造的树堡，都没有开门。

    只派出了两名自己送去的小厮，在门口解释情况。

    可是这真的意味着，自家有能力对一名五星缔造师动手吗？

    (本章完)

