    岂止是美景。

    江筱觉得在这样的地方自己都完全放松了下来。

    那个小水潭边上一圈甚至还冲刷出了一小片细腻的沙子，走近了能够看到水里的那些石头也很漂亮。

    她随手往里面一摸就捡起了一块巴掌大的五颜六色的石头，看起来漂亮极了，而且这块石头的形象有点儿像只公鸡。

    羽毛绚丽的公鸡？

    “咦，好漂亮的石头。”就是史安琳都觉得这块石头很漂亮了。她也来了兴趣，蹲在这片细沙上就盯着水里挑石头。

    “我也挑一块。”

    她们都不是十六七的小姑娘了，可是这个时候竟然也起了点兴趣。

    过了一会儿，史安琳和柯晓琳都各挑了一块石头。

    柯晓琳挑了一块有点像是腊肉，甚至上面还有些肉质的纹理一样的，颜色也很相似。江筱记得好像以前哪里出现过十分像五花肉的石头，可是也开始出现了造假。

    现在她们手里的这些可是天然的。

    而史安琳挑的一块就是红色，不像什么，可是那种红色也很漂亮，而且因为表面很光滑，看起来跟一块红色的玉石的样，圆滚滚的，倒也不是很大。

    “安琳，我觉得你这块石头打个孔就能当一个吊坠了，而且还挺好看。”江筱说道。

    史安琳哈哈笑了起来，“我也觉得挺漂亮的。”

    “我这一块等会儿拿回去用个餐盘装起来，端给我大哥吃。”柯晓琳笑得有些不怀好意。

    三个想象那种情形，都笑不可抑。

    可是正因为这会儿的幼稚，她们反而觉得友情一下子就加深了。

    “我尝尝这山泉水。”

    江筱也没有忘记自己过来这里的目的。

    她掬了一捧山泉水喝了一口，眼睛一下子就亮了起来。

    真的很清甜，史安琳没有说错。

    这会儿江筱是真的想要拿下这口山泉了。

    “真的吗？我还没有喝过呢。”柯晓琳也喝了一口，顿时就觉得——

    还真的是，比他们之前喝的水明显地要好喝多了。

    江筱从自己的背包里拿出了一个空瓶子出来，“我们装一瓶回去，我还带了点茶叶，等会儿吃完饭试试？”

    “可以啊。”

    回去的路上，江筱问起柯晓琳一些山泉的问题，但是柯晓琳以前的心思根本不在这里，问了也不知道，她只好回去问柯家明。

    回去时，厨师已经做出了一桌菜，香味飘过来，她们都觉得自己饿坏了。

    “快过来吃饭吧。”司二均跟柯家明应该是好朋友，所以很自然地招呼着她们。

    柯晓琳窃笑着去拿了个空盘，把那块腊肉放上去，真的摆到那一桌菜中间了。

    柯家明这个时候也正带了王乐君和另外两个朋友过来，都坐下了之后，王乐君先看到了那一盘，她一下子就愣了，下意识地问了一句：“厨师忘了把腊肉切了？怎么一大块就上盘来了，这要怎么吃？”

    “噗！哈哈哈哈哈！”柯晓琳一时忍不住拍着腿哈哈大笑了起来。

    她都是二十好几了，第一眼看起来也挺严肃的，结果江筱也没有想到她是这种性子。

