    下朝之后，白羽天直接前往了风火营，如今的白羽天，经常去视察军营，在士兵们心目中的地位也逐渐拔高。

    而且，白羽天大力改革军队，提升了士兵们的待遇，而且增加了受伤或者阵亡的抚恤金，大周士兵们在很多事情上，也得到了优先的权力，即便是官员大臣，也要让道。

    此举自然是触及了一些人的利益，不过他们现在可无法和白羽天抗衡，最终只能乖乖听话。

    白羽天也重视民生，促进各种改革，从顾家消失后，太临城在云成等人的治理下蒸蒸日上，让太临城比之前更繁华，使得白羽天深受民众爱戴，人们对白羽天的印象也纷纷改观。

    如今，大周能够牢牢把控的疆土也只有十几个州，不过这些地方对白羽天的印象都非常不错，甚至还有的地方编了打油诗和儿歌，用来称赞白羽天。

    白羽天来到军营，见到了荆诏和荆凌，如今的荆凌，和之前相比，更加成熟稳重了，气势更加雄浑深厚。

    按照荆诏的话将，荆凌绝对是一代胜过一代，未来绝对比他这个老头子要强许多。

    “荆凌绝对是青出于蓝啊，刚才在朝堂之上，竟然有自信五万大军就能够消灭天义军，着实让朕震惊了啊。”白羽天半开玩笑的说道。

    “陛下，臣有信心，只要五万大军，定能大破天义军。”荆凌却是坚定的说道。

    他的性格就是无所畏惧，别管前方有多少人，只要是敌人，他就敢冲过去。

    与白羽天一起前来的，还有李正康，风火营一直在组建火枪营，如今白羽天正好前来视察。

    当然，因为火枪营的创建，大周军费也多了一项开支，火枪的维护费用。

    以大周目前的水平来说，制造出来的火枪并非最完美的状态，不过目前的火枪营已经组建成了完整的建制，很多人对火枪的使用已经非常熟练了。

    相比来说，现在改造的火枪已经比之前要强大许多了。

    如果当初白羽天被白钧展围攻时，他带来的手下是装备的现在的火枪的话，那么仅凭这些人，就能够将白钧展的人全灭。

    经过一轮轮的筛选，如今风火营的火枪营定在了一万人，一是行军装备便于携带火枪等设备，二是后勤能够及时补给火药等设备。

    目前风火营一共十二万兵马，一万人的火枪营，刚好适合。

    虽然火枪的杀伤力和攻击距离还有待完善，但绝对能够在战场上出现，作为战斗的主力了。

    另外，火炮也在紧急制造以及研究中，目前风火营已经装备了二十门火炮。

    白羽天拿起了一把火枪，在军营中试验了一下，火枪直接将一百步外的靶子打透了，不仅威力惊人，射程也不错。

    而且，还有近战型的火枪，虽然射程比较短，但是杀伤范围大，威力也得到了提升，看的白羽天啧啧称奇。

    心中惊叹，沈玉兴完全就是一个人才。

    白羽天仅仅是提供了一部分的理论知识，沈玉兴就能够举一反三，将火枪和火炮都制造出来，还能够不断的改良。

    因为项城事变，风火营已经准备好了提前赶赴明州，做好了和天义军战斗的准备了。

    如今已经进入冬天，大雪严寒，邓永乐聚集三州残军，也凑不齐十万之数，而且大多数伤兵败将。

    一旦开战，情况绝对不容乐观。

    风火营赶赴明州，对于白羽天来说，也是一个定心丸，至少天义军夺不了明州。

    “嗯？”

    正在走着，白羽天却是发现了异样，抬头朝某个方向看了过去。

    而那边的草丛一阵抖动，似乎有什么人藏身在里面。

    荆诏看见之后，冷汗直冒，他还记得当初白羽天第一次视察军营，结果引出了沙奴刺客，差点导致白羽天被抓。

    如今他又见到这副场景，顿时警惕起来。

    突然，草丛中冒出一个娇小的身影。

    见状，荆诏顿时大惊失色，荆凌也反应了过来，一群人都朝草丛看过去。

    “有刺客，保护陛下！”有人还没看清那道身影，就开始大喊，瞬间就有许多士兵跑上前去，将那道身影围了起来。

    “欸，我不是刺客，公子你快救救我。”那道身影却是突然开口说话。

    白羽天轻笑，朝那道身影走了过去，“你不好好待在宫里，跑出来做什么？”

    这道身影正是狄可，她和白羽天一起回到了太临城中，也就住到了黄公里，成为了白羽天的贴身侍女，一个什么都不会的侍女。

    不过，因为她和白羽天的关系特别好，白羽天甚至还给狄可安排了专门的禁军保护，因此众人也不敢得罪。

    这次，白羽天视察军营，狄可也依靠自己的身份，偷偷的溜出了皇宫。

    “公子，你这几天每天晚上都不见踪影，也不用我伺候，我都快无聊死了。”狄可还在抱怨。

    见狄可和白羽天认识，而且还非常熟悉，士兵们总算是松了一口气，纷纷退下。

    白羽天苦笑，他可是大周皇帝，日理万机，勤恳政务，可没有时间陪狄可胡闹。

    而且，白羽天可不敢让狄可伺候啊，说不定，最后还要变成他伺候狄可了。

    狄可古灵精怪，玩心太大，白羽天可没有那么多精力。

    “你以后无聊了，可以去找初雪姐姐或者是典玮哥哥，他们都可以陪你玩。”

    “不，我还是喜欢公子，嘿嘿嘿。”狄可狡黠的笑了笑。

    视察军营之后，白羽天并没有打算直接回皇宫，而是打算和沈玉生等人见面，商量武道学院的事情。

    众人正在走着，狄可的脚步却突然停了下来。

    “怎么了？”白羽天回头询问。

    “公子，那里面好像有我姐姐的玉佩！”狄可惊呼道。

    在狄可的带领下，一行人走进了这个叫做玉良斋的店铺。

    “店家，你这个玉佩是从哪里得到的？”狄可从这个店铺拿起来一块圆形的玉佩问道，同时也在仔细观察。

    店家是个留着八字胡的三十多岁的男子，眼睛细长，身材瘦高。

    看到狄可等人走进店，他立刻笑着迎了上来。

    白羽天几人穿着不俗，气质高贵，一看就是非富即贵。

