    “不错的，可惜威力还是有点欠缺。”刘皓的声音从有昭田钵玄的后背传来，霎时之间所有人的目光都盯着刘皓，表情不一，有惊讶，有诧异，有不信可谓是各有表情。

    “真的很快啊，夜一，只是我怎么感觉有点熟悉，夜一不会是你教他的吧。”志波空鹤作为四枫院夜一多年的闺中密友立刻察觉到了什么。

    “也可以这么说。”四枫院夜一点了点头算是承认了，在虚圈三年来的搏杀，四枫院夜一可是没什么隐藏将无数死神都渴望得到的高级瞬步教给了刘皓，布玛，八千流几人。

    当然刘皓等人也没什么保留将自己对死神技能的理解，斩魄刀解放的探索经验相互交流起来，可谓是各有所得。

    “他的速度比起你来如何？”志波海燕有点好奇，四枫院夜一的瞬步从小就是独领风骚的，哪怕她曾经败给刘皓，但是那只是实力的差距不是瞬步的问题，她们可不认为有人的瞬步比四枫院夜一还快。

    “现在我比他快三分，解放斩魄刀之后他快我五分。”四枫院夜一回想起不久之前的那一场刘皓和艾丽的战斗，音速之剑的对轰，真是壮观啊。

    “不是吧，那么说他不是比你更快？”在场的人都惊讶的说道，比四枫院夜一快上一半之多，那么速度会有多快。

    “解放斩魄刀？我记得之前他的斩魄刀好像发生了两次变化？难道这就是他的斩魄刀能力？具有多种变化，每一种变化都有一种不同的能力，呵呵，有意思的斩魄刀。”

    蓝染忽右介心里一亮，思维飞速运转，果然不愧是大BOSS，思维和观察力果然出众无比。

    “缚道之六十一六杖光牢。”不管下面的人在想什么，说什么，战斗却还是继续着，刘皓一下子移动到有昭田钵玄的后背立刻打出了六杖光牢眨眼之间两人的位置就调换了，变成了有昭田钵玄被封锁住了。

    “那么到你了，破道之八十八飞龙击贼震天雷炮。”粗大的雷电光束破空而去，可怕的能量波动使得所过之处的空气都震动扭曲起来。

    “破道八十八居然都能舍弃吟唱？”这下子握菱铁斋也无法淡定了，这家伙在虚圈三年果然不是白过的，也许这就是刘皓经历的厮杀战斗磨练起来的。

    没错，比起在瀞灵廷苦修的他们来说，刘皓几人在虚圈的生活可谓是艰苦无比，几乎每一天都是在战斗之中渡过的，不管是鬼道，瞬步，白打甚至是剑道都完全是战斗之中磨练出来的，会差才怪。

    “钵子输了。”平子真子语气平淡的说道，好像他早就知道会是如此。

    “那么你就到你上吧。”日世里看着平子真子装酷的样子顿时一只拖鞋过去。

    “好痛啊日世里，护庭十三番队不是禁止穿拖鞋的吗？你这家伙怎么老是带着这么一件危险物品啊，而且作为主角的我通常都是最晚才出现的啊。“平子真子的脸蛋顿时肿了一大块说话的都是有点模糊不清的。

    “还好没事。”浑身狼狈无比的有昭田钵玄从擂台上走了下来，看上去好像很严重实际上他也没受到什么伤害。

    “看来你的鬼道比我强很多啊。”有昭田钵玄直接了当的说道，显然意思很明显了，这一场比赛刘皓赢了。

    “还要来吗？”刘皓扫了一眼在场的人，声音洪亮无比，自从完成卍解之后他的实力就突飞猛进，自身灵压强度哪怕是不用卍解也达到了队长级的存在。

    一旦使用卍解就是在队长级的基础上翻五到十倍，而且这个幅度会随着对斩魄刀的掌握和解放程度加深而提高。

    “我来！”六车拳西大喝一声跳上了擂台，显然他可是按捺不住心中的战火了。

    “我就知道你会上来了。”刘皓谈笑自若，并没有因为六车拳西的上场而有任何情绪波动。

    “大家也算是老朋友了，最好出全力，不然的话我会宰了你。”六车拳西面露狠色，一旦作为他的对手不管是什么样的理由什么样的敌人他都会出全力的。

    “可以啊，只要你能做得到。”刘皓无所谓的笑了笑。

    “很好！”六车拳西二话不说直接冲到刘皓面前，手中短小的斩魄刀，不应该说是匕首都不为过，一道寒光闪过，六车拳西已经在刘皓的身侧掠过了，一股劲风弥漫整个场地。

    “躲开了吗？速度果然很快，那么这样呢！灰飞烟灭吧，断地风。”随着六车拳西的始解，一条条的风绕着拳西的身体和刀旋转，刀发绿色的光，轻轻挥刀后风就变成一条条闪烁的细线，被细线割到的地方立刻爆裂开来。

    “很惊人的风刃，来吧。”刘皓右手一张，一道道的银光涌向刘皓的掌心刹那之间形成了一把斩魄刀。

    “我就说怎么不见他的斩魄刀，原来是能随时召唤出来不需要带在身边的，挺方便啊。”矢胴丸莉莎微微撇了撇嘴说道。

    “开始了。”浦原喜助露出了一丝罕见的慎重之色，六车拳西的实力他多多少少有点了解，绝对远胜有昭田钵玄。

    “哈！”六车拳西大吼一声脚掌跺地刷的一下出现在刘皓的后背，一条条旋风凝聚而成的细线飞射出去眼看就要在刘皓的身上闪过之时刘皓终于动了，双脚站在原地，右手一转，斩魄刀锵的一声变成了一把巨剑，显然是始解成第一形态钢之剑。

    巨大的剑锋舞动起来带着阵阵劲风爆破声，六车拳西的细线一旦接触到刀锋立刻被一分为二。

    “切开了！果然锋利那么这一招呢！”六车拳西眉头一挑，手握断地风的左右手同时握紧断地风狂暴的蓝色灵压疯狂的聚集到双手之间形成了一个不大不小的光球，在如此近距离之下对着刘皓轰出去。

    “想一招分胜负吗？成全你。”刘皓脚步一动，整个人抢在那一道巨大的光炮爆射到自己身前之时刘皓本人已经出现在六车拳西的后背，一道血箭从六车拳西的肩膀溅射到半空之中，本来要释放出去的光炮层层消散了。

    “怎么回事！”不但是六车拳西本人，就连作为旁观者在一边看的人都瞪大了眼睛，他们刚才看到刘皓的身体微微一侧，六车拳西就狂飙鲜血然后半跪在地上，在看刘皓的时候发现他已经出现在六车拳西的后背了。

    “好快！”不管是谁看到这一幕心里都只剩下这么一个想法，这就是所谓的唯快不破吗？四枫院夜一追求的不就是这种速度吗？

    ..

