    沃兹赶到时，异类Ghost正在添上最后一把火，企图把研究所彻底焚毁。

    而研究所的工作人员，无一例外，全部丢失了生命体征。

    虽然沃兹最后把异类Ghost消灭了，但却依然改变不了他没救回来一个人的事实。

    就很失败。

    “对了，镜医生，你找我什么事?”

    镜飞彩简单叙述了一遍医院的情况。

    闻言，沃兹只能无奈摇头。

    “抱歉，我们现在还没找出异类Ghost的行动规律。”

    受害者的资料，他之前简单地看过。

    这里面有大人，有小孩，还有老人，每个人从事的职业也很杂，而且一些老人，完全只是在外面散散步，溜溜弯，突然就遭受了这样的无妄之灾。

    沃兹都开始怀疑异类Ghost是在随机伤人了。

    要是这样，那就是真的丧心病狂。

    更加深了沃兹对时劫者的厌恶。

    研究所的大火虽然已经熄灭，但是因为火势实在太大的原因，导致从窗户这里都能闻到那边的焦臭味。

    嗅到这股味道，镜飞彩却陷入沉思。

    片刻后，镜飞彩道：“要不从受害者的职业上查一查?”

    沃兹想都没想，直接摇头。

    “受害者的职业很杂，要说职业有问题的话，还有不少人是学生，和一部分没工作的老人，他们能有什么问题?”

    “我是说，换一个角度。”

    镜飞彩说出自己的猜测，“研究所在不久前因为一些事故导致几名工人意外去世，这样，倒不如查一查，受害者的职业，是否具有危险性。”

    “至于学生和老人，那就从他们最近的活动查起。”

    他也只是一时之间出现的念头。

    到底准不准确，还得用具体事例来证明。

    虽然只是一时的猜测，但还是让沃兹眼前一亮。

    如果镜飞彩的猜测成立，那工具人月读就可以派上用场了。

    既然找到头绪了，自然不能在这干等着。

    镜飞彩之前想把这麻烦事甩给沃兹。

    但恐怕他自己也没有料到，最后甩是甩成功了，但是他自己也主动加入了。

    办公室。

    沃兹和镜飞彩默默地挤在一起，一人查电脑，一人翻找资料。

    常磐妆舞有心想帮忙，但却找不到地方下手。

    也就只能坐在沙发上，撑着脸，呆呆看着两人。

    时值深夜。

    双眼泛着血丝的沃兹和镜飞彩同时停住手上的动作，互相对视一眼，露出了蜜汁微笑。

    费了两个多小时，终于确定了!

    电脑上是汇总出来的资料。

    以医院接到的第一位受害者为例。

    对方的身份是一名中学生，各方面看上去平平无奇，最喜欢的东西是骑自行车。

    但是在半个月前，因为一边骑车一边玩手机的缘故，撞倒了一位孕妇，最后抢救无效，被迫流产。

    如果只有一例，那可以暂时当做巧合，但如果有第二例，第三例，乃至于所有受害者曾经都直接，或间接导致他人受伤，甚至死亡呢？

    “这么看来，异类Ghost还是一个正义使者?”沃兹略带嘲讽道。

    镜飞彩微微摇了摇头，“倒也没想到，查个资料，竟然能查出这些东西来。”

    这里面有些人，或许他们不是故意的，但却都无法否认的，导致了他人的死亡。

    然而就是这样，这些人竟然没有付出多大的代价，依然在那活蹦乱跳。

    最后竟然还要靠一个异类骑士来维持正义，莫名感觉很讽刺。

    这也是一个很严重的问题...沃兹同时很庆幸，自己的前半生，生活在一个名为华夏的强大国度。

    否则要是遭遇了类似这样的事，恐怕也无处说理去。

    “不过你们医院的系统挺厉害的，竟然能查到这么多资料。”沃兹感叹道。

    镜飞彩一脸平淡：“家里在警视厅正好有点人脉，稍稍走动一下，顺便接入了警视厅的系统。”

    无意间装了一个比，但是镜飞彩却没有丝毫察觉。

    伸了一个懒腰，沃兹道：“时间不早了，我们先回去，明天再过来。”

    时间已经到了凌晨，虽然之前已经给叔公打过招呼，但磨到这么晚，老人家难免会担心。

    毕竟他们可是有失踪五天这种前科的。

    与其图方便就住在医院中，还是回家让老人家安心点比较好。

    “我先走了。”

    镜飞彩收拾收拾，先一步离开。

    沃兹活动了一下，因为长时间久坐，而略显僵硬的身体。

    来到沙发边，却发现常磐妆舞不知何时已经睡着。

    身体微微躬屈，四肢靠拢，俏脸上还有一丝掩饰不住的疲惫，安安静静的，就像一只熟睡的猫咪。

    不过这只猫咪会变卡面来打。

    超凶的那种。

    沃兹犹豫，到底该不该叫醒魔王陛下。

    话说这么久以来，他还不知道魔王陛下有没有什么起床气之类的。

    万一魔王陛下有起床气，这突然间就很影响心情。

    沃兹坐在沙发边缘，陷入沉思。

    与此同时，一双不安分的小腿也无意识地开始游移，缓缓碰到了沃兹后背。

    瞥了一眼，沃兹没有在意，继续犹豫到底该不该叫醒魔王陛下。

    而那双小腿在遭遇屏障后只能调转阵地，一路滑动，最终上岸，爬上了沃兹的大腿。

    “......”

    脸皮厚归厚，但沃兹还没到柳下惠那种坐怀不乱的境界。

    看着那双修长的美腿，沃兹只觉身体僵硬，大脑发懵，完全不知道现在是什么情况。

    特别是大腿，杵在那，动也不敢动。

    问：魔王陛下把腿搭在我身上，要如何在不吵醒她的情况下成功脱身?

    在线等，挺急的。

    不过显然，沃兹是等不到答案的。

    夜晚，是一个很容易胡思乱想的时间点。

    看着那张俏脸，沃兹也不免生起一丝异样的情绪。

    话说...自海姆冥界出来后，他和魔王陛下之间，好像就发生了某种微妙的变化。

    这种变化具体是什么，沃兹说不清楚。

    这种感觉很奇妙，沃兹从来没有经历过，但他并不反感。

    只是不知道魔王陛下又是怎样想的。

    还有，他和魔王陛下的关系，应该是正常的吧？

    沃兹默默叹了口气，透过前方的窗户看着寂静的夜空。

    这一晚，注定是一个不眠之夜。

    (二级战神的表盘还没交，要不让他变个身?)

