    “吴老板，我的大老板，你可算是来了，你要是再不出现，我可就要报警了找人了。”吴凡刚进家具厂，赵亚楠就迎了上来，对着吴凡就是一通抱怨。

    吴凡微微尴尬，当初他去天凉山的时候，也没有想到会发生后来的事情，虽然在去静芳斋驻地之前，他给赵亚楠打过电话，但是，当时也就是随意说了一声，没有想到会耽误这么久。

    “遇到点事情，耽误了些时间。”吴凡说道：“赵老板，你本事那么大，家具厂这里的事情，你处理起来，还不是手到擒来？”

    在吴凡没有和赵亚楠合作之前，家具厂和木材厂都是赵亚楠在负责，甚至，两人合作之后，这两个地方的事情，也多半都还是由赵亚楠在管，一直以来也没有出什么事，吴凡还是很相信赵亚楠的能力的。

    “吴老板，你为了撂挑子，故意捧我呢吧。”赵亚楠笑道，自从刘老板的事情解决之后，她整个人轻松开朗了很多。

    “哪能啊，我是实话实说。”吴凡道。

    “其他的事情还好说，这次的事情，我还真解决不了，不然的话，也不会不停给你打电话了，我知道你还有其他的事情要忙，我能解决的事情也不会去给你添麻烦。”赵亚楠说道。

    从吴凡第一次送来那么多珍贵木材开始，赵亚楠就清楚吴凡不是一个普通人，除了她这里的事情，肯定还有其他的产业，所以，吴凡收购了她这里大部分所有权之后，很少来这里，将大多数的事情都交给她负责，她也没有抱怨，而是一直在尽自己全力管理这里，能不麻烦吴凡，她也不会去打扰吴凡。

    “什么事，连你都解决不了？”吴凡问道。

    “你可别捧杀我，我解决不了的事情多了。”赵亚楠道：“眼下就有一件，我之前那个订单的事情，你是知道的，对吧？”

    “知道啊。”吴凡说道：“按照时间算，那个订单你应该完成了才是，怎么，我走了之后，又出意外了？”

    吴凡当然知道赵亚楠手中那个坑人的订单的事情，他还出力帮过忙，而且，如果没有那个订单的话，他也没有机会收购这里以及木材厂。

    “没有出什么意外，那个姓刘的进去之后，一切都很顺利，在合同约定的时间到之前，我已经交货了。”赵亚楠道。

    “那是好事啊，你心头也少了一个重担。”吴凡道。

    吴凡知道赵亚楠之前一直担心那个订单的事情，那毕竟关系到她和她家的未来，也因此，之前家具厂着火，订单出现意外，她才会那么绝望，现在订单完成了，对于赵亚楠而言，的确是一件大好事。

    “是啊，是好事。”赵亚楠道：“我现在处理不了的事情也和这个有关，你还记得你当初刚来这里的时候，亲手打造了一个椅子，全程没有使用一颗钉子的事情吗？”

    “嗯。”吴凡点点头，他当初那么做，是为了镇住家具厂内的老师傅们，而事实证明，他的确做到了，自那以后，家具厂内的老师傅们对他都分外的客气和恭敬。

    “那椅子也是订单中的一件，我交货的时候，也一并交了，结果，不久之前有人找上门来，给我们厂子下了一个三十万的订单，定制一些家具，这家具都要求用实木，使用榫卯结构，我现在就是在为这件事犯难。”赵亚楠道。

    “就一个三十万的单子就把你难住了？之前那几千万的单子，我也没见你说处理不了啊。”吴凡笑道。

    “那不同，之前那个单子是不做也得做，而且，都是普通的家具，只是用的原材料好一些，打造起来并不麻烦。”赵亚楠道：“但是，现在对方要求都用榫卯结构，我这厂里的大师傅们这方面的手艺可都是和你学的，学的时间不长，我怕他们做不了，另外，对方也说了，这三十万的单子，只是探探路，看看我们厂子的实力，如果打造出来的家具他们满意的话，后续还有大单子交给我们，这三十万的单子算是给我们厂的考验。”

    “原来是这样。”吴凡点点头，明白了赵亚楠的意思。

    三十万的单子不算太大，如果是一般情况的话，赵亚楠自己就能决定了，根本就不需要询问吴凡，只是，这个单子明确要求使用榫卯结构打造，这就有难度了，赵亚楠害怕厂子里的大师傅做不了，赔钱倒是小事，毕竟没有多少钱，关键是会丢了后面的大单子，而且，还会败坏他们家具厂的名声，所以，赵亚楠才不敢做决定，打电话询问吴凡的，毕竟，这个家具厂内就吴凡在这方面的手艺最高。

    “所以，你说这个单子我们接不接？”赵亚楠问道。

    “接，为什么不接？”吴凡说道：“只是一个三十万的单子，又要求用的实木和榫卯结构，所以，需要打造的家具数量不会太多，我一个人就能解决。”

    吴凡拥有大师级的家具打造手艺，这让他不仅可以打造各种高难度的家具，而且，打造的速度还比一般人要快上许多倍，这个单子就算是他一个人打造，也不需要多长时间。

    “还有一个问题。”赵亚楠道：“这个人是从我之前交付的那个订单的人那里，看到我们打造的椅子的，说明他们两人应该是认识的，甚至是朋友，我害怕这其中会不会是有什么问题，或者陷阱。”

    之前那个订单中的陷阱，给赵亚楠一家带来了很大的麻烦，甚至将赵亚楠的父亲气得生病，家里的家具厂和木材厂也没有能够完全保住，所以，对于那个和刘老板合作坑她们家的那个下订单的人，赵亚楠的心里是没有丝毫好感，甚至是有着深深的警惕。

    吴凡知道她心中的顾虑，说道：“上次你父亲上当，是因为大意了，太过相信那位刘老板了，这次我们小心一点，让法务的人将合同仔细看看清楚，不能因为上了一次当就不敢做生意了。”

