    长寿再一次醒来的时候看见石再亮就坐在身边。

    “你总算醒过来了。你一倒下把整个真定府都惊动了。胡有纪八十岁的老娘都跑过来看你了。”石再亮说道。

    “看看房间里堆的这些东西，那些大户把家里藏的多少年的药材都搬到这里来了。这些药你要是都吃了，我估计至少能成两次仙的。”石再亮笑着说。

    ”乌骨人还在攻城吗？”长寿问道。

    ”那座攻城车毁了之后他们就退下去了。看来一时半刻他们不会攻城了。”石再亮答道。

    阿鲁补的确没有打算继续攻城。一架攻城车建造起来颇花费时日。这里本来就是一马平川的地方，很难找到造攻城车的木料。

    更让阿鲁补心疼的是死的那二百名乌骨勇士。那可是他从几千名乌骨士兵中挑出来的。

    阿鲁补带领的这只军队大部分都是异族人。有张令徽带领的常胜军和萧铁里等人带领的原来青白王朝的军队。

    如果乌骨士兵不够多不够强悍就没有办法约束这些异族军队。

    最让阿鲁补胆战心惊的是在城下看见攻城车烧毁的那一幕。那不会是什么妖法吧？

    他现在觉得攻打真定府也许是一个错误。应该现在停手绕过这里继续南下才是。可是如果绕过真定府又怕自己的后路被切断。

    就在这时一个亲兵进来禀报：“殿下，阿懒从盐山派人来了。”

    “让他进来。”阿鲁补说道。

    不一会一名校尉走进来先给阿鲁补施礼然后把一封书信双手捧给阿鲁补。

    阿鲁补打开书信刚看了几行就猛的抬头命令道：“你们都出去！”

    当大帐里只剩下阿鲁补一个人的时候，他在大帐里来回踱起了步子。

    阿懒在信里说在盐山看见了什古乃。

    幹离布的死在乌骨人的高层里人人都知道是自己的父亲干的。只是讳莫如深而已。

    阿鲁补觉得自己的父亲乌力合做的对。斩草就要除根嘛。

    乌骨人建国，刹力虎称帝后封自己的父亲乌力合为皇太弟。明确表示自己的父亲就是将来的大赵皇帝。

    可是在随后的几年时间里，刹力虎明显犹豫过。他想学青白王朝和大楚国那样把自己的皇位传给自己的儿子。

    这其中，幹离布是最有希望的继承者。

    阿鲁补那些年在父亲乌力合身边明显感到他活的如临深渊战战兢兢。

    如果刹力虎改变主意打算传位给自己的儿子那就一定会对自己的父亲和他们全家下手。

    只有这样，刹力虎死后乌骨才不会发生内乱。

    每当夜晚刹力虎派人到府中传旨的时候，乌力合和全家老小都吓得浑身发抖。

    终于熬到了刹力虎死了，自己的父亲继承皇位当然不能把幹离布这个在乌骨人中很有号召力的儿子留下。

    现在幹离布死了，可是这个当年刹力虎最疼爱的孙女，曾经也带兵打仗的什古乃必须要死！

    阿鲁补觉得阿懒之所以把这件事禀报给他就是不想承担责任。

    他思考再三后决定派萧铁里带领一万人去增援阿懒。

    萧铁里和他所带的人马都是异族人。他们根本不关心乌骨人的宫廷斗争。现在派他们去盐山反而更让人放心。

    “来人，快去把萧铁里将军叫来！”阿鲁补大声喊道。

    萧铁里听说阿鲁补有要事找他就急忙赶到阿鲁补的大帐。

    “明天你就带领一万人马赶往盐山。我会写一封书信给阿懒让他一切都听你的命令。听说盐山城里富户很多，打下盐山所得到的财物任由你赏赐给部下！”阿鲁补说道。

    阿懒是皇族，南下以来地位一直在自己之上。现在阿鲁补怎么让自己去盐山指挥阿懒？

    萧铁里满心狐疑和忐忑。

    “记住！到盐山后就把那里团团围住。一个老鼠也不能放出去！城里的人全部杀光，一个不留！”阿鲁补命令道。

    “是！”萧铁里躬身答道。

    尽管萧铁里心里有很多疑问比如说为什么让自己居于阿懒之上，自己带兵离开真定府，这里的人马足够攻下真定府吗？

    可是萧铁里一句话都没有问。作为一个异族将领他只管执行命令就行了。如果他问了反而遭人猜忌。

    第二天萧铁里带兵出发后，阿鲁补命令继续用新造好的抛石车攻击真定府。

    一块一块石头砸在城墙上总有一天会把城墙砸塌。阿鲁补决定把真定府困死，慢慢的耗下去。

    乌骨人准备那么充分，造的那么大的一个攻城车都没有攻下真定府。守城的三四千人精神大振。真定府里的许多百姓也纷纷送饭搬运石头滚木支援他们。

    “不能让乌骨人一直用石头这么砸下去。还是要出城与乌骨打一次。再把那几十架抛石车毁了才行。”韩四说道。

    “乌骨人擅长野战。咱们本来就人少，出城决战一定会吃亏的。”马六摇头不同意。

    马六的看法就代表城里原来几百厢兵的看法。

    乌骨人的铁浮屠，三匹战马连在一起。战马和马背上的士兵都是全身盔甲。上千匹战马一起冲过来，你有再高的本领也抵挡不了。

    本来嘛，几万人的乌骨大军死两三千人不算什么。可是守城的人被拼掉了两三千人就不剩下几个人了。

    被重金招到真定府里的江湖人在乌骨人的一排排铁骑冲进下只有死的命。擅长单打独斗一点用都没有。

    “要是能与乌骨人单打独斗就好了。城里的这些人谁也不怕他们！还不如就让他们攻上城头，然后咱们与乌骨人在城上肉搏。”韩四愤愤然的说道。

    “乌骨人源源不断的登城，你打算带着你的人与几万乌骨大军肉搏？”长寿走过来问道。

    看见长寿过来，在场的人都纷纷站起来。

    “可是如果让乌骨人把城墙砸塌，我们这些人与冲进城的乌骨人肉搏到最后还是全部死绝。”韩四无奈的答道。

    “这么说还是应该像上一次那样，再偷偷出城烧一次抛石车。等咱们做几天准备后就让你们出城！”长寿答道。

