    第二百零四章 能有一个和他公平竞争的机会   

    去卫生间的路上，阮星晚简直觉得就是一个煎熬。

    

    她甚至非常后悔提出了这个借口。

    

    正当阮星晚暗自懊恼的时候，手腕突然被人扼住，她甚至还来不及反应，就被拉到了一旁的角落里。

    

    阮星晚看着眼前面色冷寒的男人，下意识往后退了一步：“周总不是要去卫生间吗。”

    

    周辞深侧眸看了她一眼，语气异常寡淡：“我说其他的怎么没见你那么相信。”

    

    “……”   

    说事就说事，狗男人扯到其他地方去干嘛。

    

    阮星晚移开视线：“麻烦周总让让，我……”   

    周辞深单手撑在她身侧，拦住了她的去路：“阮星晚，我才离开几天？”

    

    听着他兴师问罪的语气，阮星晚忍不住皱眉：“周总说这话什么意思，难道我和朋友吃饭都经过你的允许吗。”

    

    “你确定程未只把你当做朋友？”

    

    “……那也和你没关系。”

    

    周辞深黑眸凝着她，一字一句的道：“你说过你喜欢我，怎么和我没关系了？”

    

    “我什么时候说过，明明是你自己……”   

    “谁说的不重要，重要的是事情本身。”

    

    阮星晚懒得和他扯，狗男人总是能把没理说成有理。

    

    可周辞深却没有放她离开的打算，反而是缩小了对她的控制范围，嗓音低低的：“这几天你想我了吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    神经病吧他！   

    阮星晚正色道：“周总，请你注意分寸和影响，这是在别人家里。”

    

    隔了几秒，周辞深又道：“我想你了。”

    

    阮星晚大概是没想到狗嘴里会突然吐出甜言蜜语来，一时有些微怔。

    

    这段时间狗男人老是这样，时不时就说些让她接不上的话来。

    

    想要正儿八经的吵一架也吵不起来。

    

    这时候，程未的声音从不远处传来：“星晚？”

    

    阮星晚瞬间回过神来，视线都不知道往哪里放，看上去有些慌张。

    

    周辞深收回手插在裤子口袋里，唇角扬了扬。

    

    程未走了过来，在他开口询问之前，周辞深恶人先告状，语气平淡：“她迷路了，我来找她。”

    

    程未嘴角微抿，到底是没有戳穿：“前面就是了，我带你们过去。”

    

    就在他转身之后，阮星晚狠狠踩到了身旁的男人脚上。

    

    周辞深没有防备，闷哼了声。

    

    程未听见声音转过头来，见周辞深眉头紧锁，问道：“周总怎么了？”

    

    阮星晚朝他笑道：“可能是哪里不舒服吧，等他自己缓缓就好了，我们先走吧。”

    

    程未点头，临走之前还好心道：“附近都有佣人，周总要是不知道路的话，可以问他们。”

    

    话毕，带着阮星晚转身离开。

    

    周辞深太阳穴跳了跳，看着他们的背影咬牙。

    

    走远之后，程未回过头看了看，然后停下了脚步。

    

    阮星晚察觉到之后，也停了下来：“怎么了？”

    

    程未抿了抿唇：“星晚，其实有件事我想跟你说很久了。”

    

    阮星晚道：“我也有事想和你说。”

    

    “那……还是我先说吧。”

    

    他怕等阮星晚说了之后，自己的想说的话，就永远开不了口了。

    

    阮星晚缓缓点着头。

    

    程未道：“可能你已经察觉到了，但我一直没有想好该怎么和你说，可能……”说着，他有些失笑，“也是怕你拒绝我。”

    

    “程未……”   

    “星晚，你先听我说完吧。”

    程未道，“我喜欢你很多年了，只是那时候你身边有季淮见，我也看到过你最真诚灿烂的笑容。

    所以我从来没想过要去打扰你的幸福，但……现在机会重新到了我面前，我不想错过。”

    

    阮星晚默了几秒才道：“抱歉。”

    

    “星晚，你不用对我说这两个字，我之所以会选择在这个时候说出来，不是想要你立刻回答我，而是想让你知道我的态度。

    我知道周总最近也在追你，所以我希望，我能有一个和他公平竞争的机会。”

    

    阮星晚淡淡笑了下：“他那不是在追我，只是凭着自己的想法胡搅蛮缠而已。”

    

    “不管怎么样，我还是能看出，周总也是喜欢你的。”

    

    阮星晚没说话。

    

    程未又道：“好了，现在把话说出来我也轻松多了。

    星晚，你说你的事吧。”

    

    想了想，阮星晚才道：“程未，谢谢你的喜欢，只是我现在……”   

    不等她拒绝的话说出口，程未便道：“我刚刚说了，你不用现在就回答我的。

    就算你目前不喜欢我也没关系，万一之后会有可能呢，每天的想法都会有所不同，我也会努力让你喜欢我的。”

    

    紧接着，程未又道：“星晚，给我个机会吧，也给你自己一个。”

    

    闻言，阮星晚慢慢抬起了头，张了张嘴，却不知道该说什么。

    

    ……   

    等他们重新回到饭厅的时候，周辞深已经坐在位置上了。

    

    周辞深瞥了他们一眼，语调冷淡：“程总是不认识路吗。”

    

    程未微微笑道：“夜晚的路是有些不好走，周总身体好像不太舒服，要让人给你拿点药吗。”

    

    “看来程总和靳老很熟，应该是经常来这里吧。”

    

    程未又道，意有所指的道：“多熟算不上，只是很早就认识了，至少比周总早。”

    

    周辞深脸色一点点沉了下来，削薄的唇抿起，黑眸里染了几分寒意。

    

    听着这两人一回来就呛上了，阮星晚觉得头有些疼。

    

    靳老却是有些没明白，小声问着威廉：“他们这难道是为了谁先认识我而争风吃醋吗？”

    

    威廉笑，往老爷子杯子里倒了茶，然后把话题岔开：“听说阮小姐开了一个工作室，不知道我能不能有幸去参观一下。”

    

    阮星晚点头：“是我的荣幸。”

    

    威廉道：“那就明天下午吧，阮小姐时间方便吗。”

    

    “方便，威廉先生什么时候来都可以。”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“我明天下午没事，正好可以陪威廉先生。”

    

    阮星晚：“……”   

    威廉笑了笑：“有周总作陪，不胜荣幸。”

    

    程未似乎刚想要开口说什么，对面便有一道眼神扫过来，他只能握了握拳，没有说话。

    

    

    

