    云堂傲丹田中的剧烈的痛意撕扯着他。

    几乎是一瞬间，他变了脸。

    “不，不要，五小姐我错了。”

    “求求你，别碎我丹田。”

    “你要怎么惩罚我都可以，只求你，高抬贵脚。”

    这转变，打了在场所有云家弟子一个猝不及防。

    云堂傲给众人的印象本就不好，这下更掉价了。

    “老大！”

    云堂傲的几个小弟，也倍感失望。

    在云染看来，云堂傲倒是识时务。

    云小雅跟他的丹田比起来，孰轻孰重，立马见了分晓。

    毕竟，自己的丹田自己心疼嘛。

    云染笑得玩味：

    “怎么，不想为你小雅姐姐报仇了？”

    云堂傲语气中带着哭腔：

    “我错了，我再也不敢了。”

    “五小姐，你就把我当个屁放了吧。”

    “呜呜呜······”

    一个大男人，被云染生生给吓哭了。

    “呵，孬种！”

    云染还以为，这货多有出息呢。

    没想到，她就是个假把式。

    她俯身从云堂傲身上抽出两根金针，塞进自己身上的荷包里。

    云染飞起一脚，将云堂傲踢远。

    “滚，往后见着本小姐，躲着点儿走。”

    云堂傲魁梧的身躯，在地上滚了几圈，摊在了他几个小弟脚边。

    见状，云堂傲几个小弟赶忙上前，驾着他灰溜溜地出了芳沁苑。

    一个个怂的，直叫人没眼看。

    有眼尖的云家弟子，瞧见云染收起的金针不乐意了。

    “呵，还以为有什么不得了的本事，原是暗箭伤人。”

    “没意思，散了散了。”

    “没想到，云家昔日的天才灵修，堕落咯。”

    “诶！”

    “······”

    众人你一句我一句，嚷嚷着，陆续离开芳沁苑。

    说得好像，他们不是云家的一样。

    难听的话，如潮水般滚进云染耳朵里。

    她扯了扯唇角，不以为意。

    就这觉悟，她就是跟他们battle也没意思。

    抬眸瞥了一眼院墙上方，云染转身进屋关门。

    “主子，她方才？”龙吟转头看着自家主子。

    她方才，是不是发现他们了？

    一个灵根都没有的女人，竟然发现了他们！

    这······这太不可思议了吧！

    御尘凝眸，若有所思。

    他们在这星云大陆，修为被压制了不少。

    一般情况下，就是这边的高手，也难以发现他们设置的结界。

    何况，云染只是一个灵根尽散的小丫头。

    她方才那一眼，分明是冲他们来的。

    他知道，云染察觉到了他们的存在。

    这个小丫头，身上似乎有不少秘密呢！

    “越来越有意思了”御尘唇角微扬。

    龙吟立刻接上话。

    “只用拳脚，就打败了一个五阶灵士。”

    “主子，这丫头有古怪。”

    此刻，龙吟倒是有点儿相信，云染能治好他家主子了。

    两人正说着话，一低头，瞧见院子里还站着两个云家弟子。

    其中一个开口催促：

    “怎么了云间，你发什么愣？”

    见云间杵在院子里，看着云染的房门，一脸严肃，他嗤道：

    “下作手段，有什么可看的。”

    云间神情颇为凝重，只听他缓缓道：

    “一个毫无灵根之人，竟能在众弟子的眼皮下，暗算一个五阶灵士。”

    “你说，这手段，下作吗？”

