    “请动了何天豪又如何？就算何天豪杀掉肖家这个傻子赘婿，但是雷刀落下的面子，恐怕是找不回来喽！”

    “这倒也是。”

    ……

    叶青听到战贴的内容后，眼睛眯了起来，然后扭头看了一眼华娴珊，说道：“这还真有意思啊！”

    华娴珊则是眉头紧锁，沉声说道：“仲孙伯和何天豪都是约在明天晚上与你决战，一个八点，一个九点，两场决战只间隔了一个小时，这对你来说，可不是好事啊！”

    华娴珊是真不明白了，出现了这种情况，少主居然还说有意思？

    这哪是有意思啊，这分明是要和少主玩消耗战啊！

    难道说仲孙伯和何天豪是约好的？

    显然，这是华娴珊想多了，仲孙伯和何天豪都是心气很高的武者，怎么可能会同时约好呢？

    之所以出现这种情况，只能说是太巧合了。

    华娴珊深深的看了一眼叶青，眸子中莫名的多了一丝担心。

    不要说前后对战两个有可能是筑基之境的强者了，就算对战一个，就算胜利了，那消耗也是很大的啊！

    华娴珊真的希望叶青拒绝何天豪的约战，这样一来，他就可以专心的先对付仲孙伯了。

    至于说面子，既不能吃，又不能喝，还不能拿来花，那根本不重要，好吗？

    只有活着的人才需要面子，如果死了，就算挣来面子又如何呢？

    然而，华娴珊终归是失望了。

    因为叶青瞥了一眼雷刀后，冷眸一瞪，说道：“我接下了何天豪的约战，你可以滚了，别他娘的在这里影响私享时光做生意。”

    雷刀这个混蛋实在是太臭了，太污染空气了。

    雷刀走了，昂首挺胸的来，臭气熏天的离开。

    他的面子碎了一地，这一生怕是也找不回来了。

    就算他以后发愤图强，成为一个真正的武道强者，那又如何呢？

    人们只会记住他被肖家一傻子赘婿一巴掌煽到下水道中的事情，耻辱将伴随他的一生。

    雷刀走了，没戏可看了，但是吃瓜群众们的兴奋还没有消散。

    在接下仲孙伯的战书后，肖莹忆捡来的这个赘婿居然还敢再接下了何天豪的战书，一个小时之内要大战两个有可能是筑基之境的强者，他难道不知道死字是怎么写的吗？

    这傻子赘婿果然是名副其实啊！

    肖家傻子赘婿之名继严少宽为肖莹忆办的那个所谓“订婚宴”之后，再一次响彻在筑城。

    显然，没有人看好叶青，更不会有人认为叶青能一连干掉两个有可能是筑基之境的强者。

    虽然看到叶青接下两份战书的人不多，但是这个消息还是极其迅速的传遍了整个筑城。

    ……

    北美，严家别墅。

    严少宽安逸的靠在沙发上，摇晃着手中的红酒杯，看着崔文波，眉头一扬，笑着说道：“说实话，现在我都有点欣赏肖莹忆捡来的这个赘婿了。”

    “呵呵……严少，这有什么好欣赏的啊？不过是一个傻子而已，想找死到这种地步，那也是没谁了。”崔文波微笑着不屑的说道。

    “呵呵！”严少宽笑着抿了一口红酒后，说道：“不管他是不是傻子，但是人家有这份勇气，不是吗？”

    “这倒也是。”崔文波点了点头，随即一脸戏谑的说道：“傻人有傻福，这肖莹忆捡来的这个赘婿好像运气一直都不错，只是不知道这一次他还有没有这个运气了。”

    “呵！”严少宽眉头一扬，再次摇晃着酒杯，淡淡的说道：“在绝对实力的面前，运气是不值得一提的。”

    似乎到目前为止，无论是严少宽，还是崔文波都还没有意识到他们在一个所谓的傻子赘婿面前节节败退的根本原因，还在认为叶青凭借的只是运气？

    呵！这也是没谁了。

    ……

    筑城，血盟总部。

    “你说的是真的？”孟剑锋正用着一种不可思议的表情盯着他的军师莫英豪。

    “是真的。”莫英豪点了点头，“现在整个筑城都传疯了，明天晚上八点，肖家傻子赘婿战仲孙伯，九点战何天豪。”

    “这他娘的也太疯狂了啊！”孟剑锋深深的吸了一口气。

    一个傻子赘婿居然一连对战两大强者，这他娘的怎么可能？

    “老大，如果肖莹忆捡来的那个傻子赘婿如果真有应对仲孙伯和何天豪的能力，那么鼠堂被屠的事情恐怕真就有可能与他有关了。”莫英豪苦笑着说道。

    一直以来，他都将鼠堂被灭的调查方向放在了别的高手身上，却从来没有想过有可能是肖家一傻子赘婿。

    但现在正是这个傻子赘婿接下了两大强者的挑战，这还真出乎了他的意料。

    莫英豪可不傻，更不会像别的那些人一样真以叶青是什么傻子，如果他真是一个傻子，那严家和雷家为什么还一次次在他那里吃瘪？

    哼哼……现在还将叶青当傻子，那这个人才是真正的傻子。

    “如果真是肖家赘婿干的，我们能怎么办？”孟剑锋苦笑着说道。

    虽然他不喜欢管事，总是将血盟的事务交给军师处理，但他同样不是傻子，立马就反应过来了，如果真是叶青灭的鼠堂，恐怕也无法亲手为鼹鼠报仇了。

    如果叶青明天能一连干掉两大强者，那就说明肖家赘婿相当强悍，在整个血盟中，还没有人能与之对敌的人，这样一来，还他娘的怎么为鼹鼠报仇啊？

    当然，最好的结果是叶青让两大强者干掉，不过这样一来，叶青不是血盟的人杀的，这又怎么算是亲手给鼹鼠报仇呢？

    要知道，鼠堂的事情发生后，他可是发誓要亲手为鼹鼠报仇的啊！

    如果不新手干掉杀鼹鼠的人，他似乎也无法完成自己立下的誓言了。

    “还能怎么办？”莫英豪耸了耸肩，无奈的说道：“只有等结果出来后，我们再研究了。”

    ……

    肖氏大楼附近早餐摊子对面的住宅中。

    血拳从门外推门走了进来，看到血枪，急声说道：“我已经去调查过来，那个消息完全属实，三哥，现在我们怎么应对？”

    “呵！”血枪冷冷的一笑，“我还真没有想到肖家那个赘婿的仇人居然有这么多啊？”

