“那您是因为什么呢？我知道这位顾姑娘炼丹术很厉害，是棵好苗子，这个大家都承认，我也知道她曾经创造过几次奇迹，头脑也挺灵活的，甚至还懂蛊术医术，为我们天聚堂揪出坏人做了很大贡献，这个大家都明白。而且也确实觉得她是个人才。但她毕竟灵力五阶是吧？待会真打斗的时候，我怕她顶不住啊，输还是小事，万一失手，把她真伤到怎么办？圣尊那里只怕无法交代啊。”
　　“放心！一切有本堂主！你让你的学生尽管施为便是。”
　　孟导师眼睛一亮，他等的就是这句话！
　　战场无父子，他曾经教导学生要认真对待每一场对战，在对战中要付出全力，现在有古堂主这句话那他还怕什么？
　　他立即传音给刚刚上台的自己的那三名学生：“尽力施为！争取把他们一口气打趴下，及早结束这场闹剧！”
　　那三名学生自然眼睛一亮，立即摩拳擦掌！
　　手下留情他们需要悠着来，难度有些大，这能尽力施为还怕什么？！干吧！
　　他们眼中燃起了熊熊斗志……
　　对战开始——
　　这场对战结束的很快，前前后后不足半个时辰。
　　台上三名紫云班学生趴下两名，还有一名虽然还竖着，但一身的衣服被割得七长八短，连头发也少了一大缕，不是一般的狼狈。
　　而顾惜玖三人却还好端端地站在那里，千翎羽正在那里叉腰大笑：“看来紫云班也不过如此，哈哈哈哈哈。”
　　古残墨转头问看呆了眼的孟导师：“你的学生尽力了没？被流云班的学生打败可是很丢脸啊。”
　　孟导师一张脸涨的通红，他吸了一口气，问古残墨：“我能不能重新再派一队人？”
　　妈蛋，早知道是这个结果，他就不随便抓差，把最差的学生派上来了！
　　古残墨脸一绷：“你想对这三个孩子车轮战？”
　　孟导师：“……”
　　古残墨拍了拍他的肩：“老孟，看你这么可怜的份上，我可以给你加赛一场，不过要在三天后。希望你能好好挑挑人，如果三天后你的人再输了，老夫都觉得替你臊得慌……”
　　孟导师：“……”
　　这一场战虽然观者寥寥，但其造成的震动效应还是蛮大的。一天的时间就传遍了天聚堂的角角落落，连专管打扫卫生的仆从都知道了。
　　流云班的学生扬眉吐气，紫云班三班的学生成了天聚堂的笑柄。那三天三班的学生走路都抬不起头来，见人直躲着——
　　当然，他们也个个攒了一肚皮闷火，就等着三天后的翻身仗早日打响。
　　……
　　三天后，竞技台。
　　观众席上人满为患，不但所有的学生所有的导师都来了，连食堂的大师傅也跑来了。
　　为打翻身仗，这次孟导师派出了班里最强的阵容，三个人一上台那气势就不一样，先赢得一大片掌声。
　　蓝外狐还是第一次参加这种大型的比试，她看着下面那乌压压的人头有些眼晕，等看清对面将要对战的三个人时她连手心也沁出汗来。
