    来者正是大名鼎鼎的光之国外挂奸商，希卡利奥特曼！

    嗤啦~

    看到这一幕，维克特利愣了愣。

    但希卡利手中此时已经散发出了一团金光，并灌注到了维克特利身躯当中。

    “这是……”

    人间体小白屋中，翔只感觉自己身上暖洋洋的，刚刚被火灼烧过的疼痛感，也都没有了。

    而就在此时，小白屋中出现了一个等身大小的希卡利奥特曼！

    “你也是……奥特战士？！”

    翔紧盯着希卡利，开口询问道。

    “我是希卡利奥特曼，是光之国宇宙警备队的一员。”

    希卡利点了点头，并自我介绍了一番。

    随后他对翔说道：“你的体内蕴含着维克特利姆的力量，现在到释放出这股力量的时候了！”

    话音一落，外界的希卡利双手一展，将一大波蓝色的光粒子能量，传送到了维克特利身上。

    与此同时，在翔的眼前，浮现出了一个巴掌大小的希卡利奥特曼闪光玩偶！

    “这个是？！”

    翔一把将这个玩偶抓在手中，他能够感受到这玩偶中所蕴含的力量，与自己体内隐藏的维克特利姆之力在相互呼应！

    这时候，希卡利并没有过多的解释，只是朝着翔点了点头。

    “嗯，我明白了！”

    翔重重的点了点头，随即将希卡利玩偶放置在了维克特利圣枪之上。

    【奥特武装，希卡利奥特曼！】

    伴随着一道低沉的提示音，一只蓝金色的金属短笛，出现在翔的眼前！

    与此同时，维克特利的身前，同样浮现出了一只巨大化的短笛。

    这是骑士剑笛，希卡利此行特地送过来的外挂！

    翔将短笛拿在了手中仔细的端详了一下，这时候，希卡利再次开口了：

    “去吧，维克特利安的勇士！奏响胜利的旋律吧！”

    “嗯！”

    翔双手持着短笛，开始吹奏。

    顿时，整个地底空间，都仿佛回荡起了清脆悠扬的笛声。

    而维克特利的周身，也萦绕起一重重蓝色的光能量粒子。

    【释放出神圣的力量吧！】

    在快速吹奏完毕之后，翔一手拂过短笛之上。

    顿时，翔体内的维克特利姆之力被彻底击发。

    而他手中短笛的模样竟然产生了变形，锋锐的剑刃从短笛当中延伸了出来。

    现在这是骑士剑笛的第二形态！

    “喝啊！”

    翔爆喝一声，并将这剑笛举过头顶。

    与此同时，萦绕在维克特利周身的蓝色光粒子也全部散去，显露出了他此刻的姿态。

    此时的维克特利，模样与先前已经大不相同。

    他身上那些原本为黑红两色的纹路，皆是变为了蓝色，额头部位金色的V字型发光体，也是转变为了红色。

    如果说之前的维克特利像一名狂野的战士，那此刻的他就是一位儒雅的剑侠！

    而且维克特利还不只是模样上的变化，就连他那原本急促闪烁彩色能量指示灯，此刻也都不闪了。

    合着吹这个剑笛，还有回血回蓝的效果……

    “这就是维克特利奥特曼，骑士形态！”

    希卡利紧紧的盯着此刻的维克特利，语气欣慰的说道。

    他的这个外挂，是专为拥有维克特利姆之力的人所打造。

    而翔也没有令希卡利失望，一上手就直接把骑士剑笛给玩明白了。

    “哇，好漂亮啊！”

    地面之上，朔夜看到此刻的维克特利之后，也不由得赞叹出声。

    “叽叽叽~”

    而就在此时，陷入爆炸火海中的大蚂蚁超兽，竟然再次卷土重来，朝着两个奥特曼发出一阵阵尖叫声。

    原来，希卡利之前的那一击，并不足以能秒杀掉皮糙肉厚的大蚂蚁超兽，只是短暂的将它击退罢了！

    只不过，此时的翔，也正想找一个对手练练手呢！

    “喝啊！”

    在送出外挂之后，希卡利就当场亮了红灯，所以很自觉的就撤到了一边。

    维克特利则是在打了一声时候，纵身一跃，用手中的剑笛直接斩向了大蚂蚁超兽。

    嘭，嘭！

    “叽叽叽~”

    维克特利与大蚂蚁超兽错身而过之际，后者身上两处位置都炸起了火花。

    原来在那极短的时间之内，维克特利竟然连斩出了两剑！

    而大蚂蚁超兽也立刻发出了尖啸，只不过鉴于超兽没有痛觉这一基础理论，这叫声可以理解为它在吃亏后而感到不爽。

    “不能再耽误下去了，亚波人来地底，还不知道有什么目的……”

    维克特利以一个滑铲的姿势稳定住了身躯，同时翔也忍不住皱眉嘀咕了一声。

    异次元亚波人一向以狡诈著称，而且还十分擅长控制超兽。

    现在地底世界不仅出现了超兽，而且亚波人还亲自出手抢夺了朔夜的项链。

    要说这中间没有猫腻，狗都不信！

    心念至此，翔也不再多想。

    紧接着，维克特利用手拂过剑笛，同时按下了剑笛上的一枚红色按钮。

    【ONE，骑士维克特利姆闪光！】

    下一刻。

    骑士剑笛的剑刃出迸射出一道蓝光，而维克特利也纵身一跃，朝着大蚂蚁超兽直刺而去。

    “就用这一击，彻底解决你！”

    呼啦啦~

    只不过，这一次维克特利并没有挥出斩击，而是在贴近大蚂蚁超兽之时，整个身躯都化作了一道蓝白色的龙卷风。

    而释放出强劲锋锐之力的骑士剑笛，就化为了这道龙卷风的最外层风刃！

    一时间，大蚂蚁超兽身上宛若遭受了千万次捶打，被龙卷风刮出了大量的火花星子！

    这波闪光龙卷大概维持了两秒左右，维克特利就解除了此状态，并朝着远处跳开。

    “叽叽叽~”

    轰隆隆！

    下一刻，大蚂蚁超兽只来得及再叫出了几声，就直接头一直爪一伸，当场爆炸了！

    熊熊的火焰朝着四面八方席卷，整个地底空间都为之一震。

    “太好了，赢了！”

    朔夜看着那爆炸的大蚂蚁超兽，担当起了现场唯一的气氛组人员。

    嘭，嘭，嘭！

    而就在此时，在他头顶上层的地底岩壁忽然被巨大的力量冲击而开。

    三颗颜色各异的光球从天而降，并落在了地面上化为了三尊挺拔身影。

    赛迪、银河以及艾斯，他们在马不停蹄之下，终于是赶到地球了！

