    

    第18章窦家有女名倩倩

    唐宇回到小宾馆，洗完澡天色都有些亮了。

    钻进被窝，给手机充上电后，他随意的翻看一下朋友圈，看到曾经的好兄弟冯仁杰，在零点左右发布了一条朋友圈。

    兄弟来了，好酒招待。

    配图是在KTV拍的，是一个男人搂着个短裙女唱歌的背影，桌上摆个各种好酒，最显眼的是一瓶喝了一小半的路易十三。

    唐宇眉头微微一挑，冷笑着评论道：“老四，发达了？什么时候请我和老二喝顿酒呀？”

    上大学时，宿舍里年龄最小的就是冯仁杰，所以排行老四。

    冯仁杰家里条件比他好不了多少，勤工俭学，和他一起发传单，贴小广告……

    只要他找到赚钱的活儿，就一定会带上胆小怕事的冯仁杰。

    大二开学时，冯仁杰在城中村美发屋染上病，将学费之外的钱都给冯仁杰拿去治病，当然不够，他还和金泽开口借了钱，帮冯仁杰把病治好。

    大三的时候，冯仁杰找到女朋友，他下血本请二人吃了大餐，没多久冯仁杰女朋友怀孕，又是他和金泽借的钱，还带着他女朋友去做了手术，被医生训斥一顿。

    刚实习的时候，冯仁杰瓢娼被带进局子，还是他凑钱去把人领回来，但这事压不住，学校没有声张，只是让冯仁杰主动退学。

    冯仁杰脑子好使，嘴甜人还机灵，离开学校后越混越好，渐渐的就不再和他联系。

    他入赘赵家后，冯仁杰突然热情的请他吃饭，饭吃到一半，得知他在赵家并不受待见，冯仁杰接个电话就走了，连单都没买。

    从那之后，冯仁杰对他的态度是发信息不回，打电话不接……

    “钱啊，真是好东西。”

    唐宇叹息着摇了摇头。

    本以为冯仁杰是请人消费，可点开冯仁杰的朋友圈浏览一圈，竟然全都是大富豪娱乐城的推广软文和图片，他这才知道冯仁杰是大富豪娱乐城，7楼KTV的经理助理。

    兄弟来了，好酒招待？

    哈哈……

    唐宇忍不住的笑了，这个广告打的真特么的不要脸。

    ……

    ……

    “咚咚咚……”

    睡梦中的唐宇听到敲门声，腾地就翻身而起，同时将古剑抓在手中。

    “谁，找谁？”

    虽然他坚信昨晚出手的事情，周老九和王良不会传扬出去，但也存在冯家查到他头上的情况，不然他也不用如此小心谨慎。

    “唐先生，是我，孙明富。”门外传来孙明富的声音。

    唐宇眉头一皱，闪身来到门前，侧耳倾听一下，确定门外只有孙明富一人的呼吸声，他这才将古剑放下，打开房门让孙明富进来，“孙叔，怎么这么早，是有什么事情吗？”

    “唐先生，真是不好意思，打扰你休息了。”孙明富见唐宇明显没睡醒，就急忙解释，“我以为你每天都早起，就想着过来找你一起晨练……”

    他距离突破只差一道门槛，希望已经跨过这道门槛的唐宇，能够对他有所指点，那样他就也有可能突破，晋入梦寐以求的化气阶。

    “哦，我也正准备起床去晨练呢。”唐宇只能睁眼说瞎话。

    拿过手机看了眼时间，他嘴角就不由得一抽。

    还没到六点呢。

    他最多睡了一个小时。

    洗漱换身衣服后，二人出门跑步前往云雾山。

    在云雾山脚下的一处平坦空地上，孙明富拉开架势打八极拳的套路，一时之间劲风呼啸，吹的地上尘土和落叶飞起。

    唐宇蹲在不远处观看，暗暗的记下每一招每一式。

    等孙明富将整套拳法打完，唐宇皱眉道：“我不懂拳法，但以我的经验来看，无法将‘劲’转化为‘气’，应该是运劲功法有问题。”

    孙明富毫不犹豫的将运劲功法背诵一遍。

    唐宇发现孙明富的运劲功法，和姬伯心法有些相通之处，但不同的地方更多，他也不敢胡乱修改，沉吟一下后说道：“能不能找一位和你实力相当的武者切戳一下？我想看看你交手时暗劲运转的情况。”

    “能，马上就能找来。”孙明富立刻拿出手机拨出个号码，“窦老狗，我在云雾山脚下呢，就是你平时练功的那块空地……什么为什么，你快点滚过来和老子打一架。”

    唐宇忍不住的一笑。

    也就只有真正的兄弟，才能如此说话才不伤感情。

    孙明富声音陡然提高，“老子打不过你？我呸，老子今天要打的你满地找牙。废话少说，给你十分钟的时间，你要是害怕就别过来。”

    不到十分钟，就有一辆陆虎呼啸而来。

    从副驾下来的是位满头银发的老者，穿着银色练功服，双眼精光内敛。

    驾驶位上下来的是个二十四五岁的美女，扎着马尾辫，戴着白色运动头箍，穿着黑红相间的紧身运动装，腰部盈盈一握，双腿笔直修长。

    浑身上下散发着青春气息，还充满让人血脉贲张的诱惑。

    唐宇有些惊讶，没想到孙明富口中的窦老狗，竟然是云雾别院二号别墅的窦勇。

    那个美女是窦勇的孙女，好像是叫窦倩倩。

    他在赵家的别墅住了一年，几乎每天早上都会看到窦勇和窦倩倩一起遛狗，大大小小的二十多条狗，想不注意到都不行。

    “孙爷爷好。”窦倩倩笑着对孙明富问好。

    孙明富笑着点头，“好，倩倩好。”

    “孙马夫，难怪你大清早就敢口出狂言，原来是带来个小辈。”窦勇脸色有些黑，“为了在小辈面前耍威风，就打电话挑衅我？你还真是越活越回去了。”

    小辈？

    唐先生是小辈？

    孙明富没接这个话，冷笑着挑衅，“我还以为你没胆子来呢，既然来了，那就打一架，今天我一定打的你满地找牙。”

    “谁把谁打的满地找牙还不一定呢。”窦勇冷哼一声，不急不忙的挽袖子，“倩倩，孙马夫虽然不成气候，但他的八极拳多少有些火候，站在一旁好好看着。”

    “好的。”窦倩倩笑着点头。

    两个老头走到场中央，抱拳行礼后拉开架势，几乎是同时暴喝一声，而后你来我往的打在一起，拳拳带风，一时之间难分难解。

