    顶尖战力绝对是决定战局胜负的最重要因素之一。

    海军本部大将这种敏感人物，影响着整个海军的阵营的士气。要是死一个，加法特隆的战争恐怕立刻就得结束。

    之前雷蒙在议会场看着【刀皇】伊本被重伤，原以为他会死在那里，却不想千钧一发之际被赶来的大将千鹤救下。

    眼见着见证传这种“大人物”陨落的机会要落空了，雷某人还颇有些遗憾。

    却不想，现在机会又来了！

    身受重伤的一本现在肯定躲在哪里疗伤，而且必定距加法特隆不远，此刻绝对是干掉这个本部大将的最好机会。

    大型战争必定有战地医院，加法特隆又是巨人族的地盘，海军也绝对不敢大张旗鼓地把战地医院那种重要的后援区暴露出来。

    可现在，有了亚诺这个CP9队长，根本不用他们去找，详细的情报就送到了眼前。

    “亚诺，你是说，海军将战地医院设在了加法特隆地底的地下城遗迹里？”

    “是的，主人！地底一共有三处临时医院，其中两处是普通规格，另外一处是治疗危重伤员和高级将领的特别医疗点，那里有从总部运过来的顶级医疗舱和医生...”

    “哦...”

    雷蒙也曾经猜到海军的医院可能在地下城。

    不过那种地方地形复杂，地穴魔兽又密集。蛛网般的复杂矿洞，真想要确认哪里是海军的战地医院，很难、危险，而且耗费时间很多。

    “海军的兵营在地底二层的‘血壁矿洞’。据我得到的情报，‘3号医院’属于一级警戒区域，进入下去医院的通道有重重守卫和人脸识别监控，硬闯必定会惊动守护的卫队...”

    “嗯，你把具体的位置和知道的布防情况给我说一下。”

    “就我所知，CP9的NO.7【百眼夜魔】奥斯特小队负者守卫那里，还有不下十具‘人造人’把守各大要道。按照一级警戒的规格，应该还会大面积常规布防，还有有其他的一些隐秘武装防卫...”

    “...”

    电话虫那边，亚诺事无巨细，把她知道的一切关于战地医院的情报都说了出来。

    雷蒙一边接电话，一边将亚诺说的情报用纸笔记录了下来。他脑子像是飞速运转的计算机，精准地江那些情报都变成了精确坐标，一一标注在了手绘的地图上。

    暗黑地下城对于其他人来说，或许是一个未知、复杂的古代遗迹。

    可对于他这个游戏代练来说，以前游戏里的“地图”都已经被探明，地下城二层对他根本没有任何“未知”可言。

    他先将自己脑海里的地形图大致绘了出来，听着亚诺的方位描述，很容易就确认了那个“3号战地医院”的准确位置。

    “血壁矿洞”曾经是上古矮人们开挖出来的一个鸡血矿坑，偏居一隅。那种矿层结构很结实，哪怕有大型挖矿机器，想要短时间内挖出一条通道都不可能。

    十多条矿道链接地下城各族，能进能退，易守难攻，也难怪海军将哪里选为了最重要的医院选址。

    从上而下的那十多条矿道必定有重兵把守，真有人想潜入医院，隔得老远就会被发现。

    即便遇到不可力敌的敌人强攻，医院里的“大人物”们也能通过其他通道提前撤离。

    换句话说说，如果【刀皇】伊本真的在那里疗伤，即便有是卡朋那种级别的高手想正面突破，医院里的守备也足以利用地形拖延足够长的时间，然后给伊本逃跑的机会。真要让他窜入了那复杂的地下城深处，再想找到也极难了...

    可是！

    对于不熟悉地下城地形的人来说，哪怕知道了“情报”，也只有正面突破一条路。

    可对于雷蒙这种对地下城地形烂熟于胸的家伙来说，却立刻想到了一个取巧的方法，那就是“由下至上”！

    从地面下去，各处通道都会遇到海军重兵把守。可换个思路，谁也不会料到敌人会从地底冒出来，即便是有布防，也绝对会弱很多...

    而且，雷蒙很清楚那“血壁矿洞”地底下，正好有一条隐秘矿洞！

    “我没记错的话，那条矿洞从第三层‘战争工厂’就能摸进去...”

    脑中的计划瞬间成型，雷蒙眼中精芒越来越亮。

    从上次他们经过的那个“矮人中央图书馆”的密道悄然摸入进入第三层。然后再从第三层那条密道再向上突破，只用打穿一层不厚的岩层就能直接抵达“3号医院”！

    如果成功，绝对能打敌方一个措手不及。

    雷蒙想着自己的计划可行性极高，不觉有些走神。

    电话虫那边，亚诺又开口问道：“主人，要我过来配合你一起行动么？”

    “不用，你继续去完成你的任务。”

    雷蒙毫不犹豫地拒绝了，现在这边有足够多的高手，暴露亚诺的存在并不值得。

    突然，他眸子一转，又想到了什么，嘴角露出了一抹坏笑。

    他开口道：“你这次回加法特隆是奉命参战？那正好，我这里有【象皇】团的详细情报和他们突围的线路，你现在可能在方位正好能截杀到他们...”

    亚诺号称“天下第一刺客”，能暗杀掉酋长级别的顶尖超凡者。她出现在战场上，对卡朋阵营的高手绝对是个噩梦。

    打假赛，又容易被人看出破绽。

    雷蒙自然不愿意看着亚诺来加法特隆和【血皇】团又或者是巨人战士们死拼，所以果断把临阵脱逃的“象皇海贼团”给卖了。

    ......

    自从雷蒙从亚诺哪里得到了“3号医院”的详细情报后，他和洛兰就没再去继续猎杀“人造人”。

    相比那些铁疙瘩，一个本部大将的性命对局势的影响可就重要太多。

    城中的炮火依旧此起彼伏，而此时此刻，一间不起眼的巨人平房屋里，雷蒙和洛兰正在商讨着作战计划。

    他们面前的石桌上，摆放着一张精细的足以外人匪夷所思的矮人地下城详尽地图。

    笃！笃！笃！

    敲门声响起，没人说话，一队穿着斗篷乔装而来的人径直闯入了屋子。

    为首之人揭开兜帽，露出了一张优雅而苍白的脸，赫然是卡朋大佬本尊亲至。

    卡朋露了脸，朝着屋里的洛兰微微点头示意，这是同阶强者间的见面礼仪，也是革命军和血皇团两个势力的触碰。

    洛兰也微微颔首，以示回敬。

    战事紧迫，卡朋也没多在乎那些繁文缛节，他转脸又朝着问道：“雷蒙小子，你说你找到了伊本那家伙疗伤的地方？啧啧...你还真又给了我一个大惊喜啊！”

    这位血族大佬的心情似乎不错，眼角挂着笑意。

    之前被那些突然出现在战场上的“人造人”弄得焦头烂额，现在不仅找到了破局的方法，他们还成功伏杀了一个海军大将级战力。

    洛兰伏杀了海军大将战力【风火剑圣】卡本西斯一战已经传遍了战场，不得不说是一个极其振奋人心的消息。

    这可是开战已来海军陨落的最高军衔将领...

    听说，世界總府那些大人物们，还因此暴跳如雷呢。要是再能干掉几个这种层次的高手，这场战役也差不多可以宣布结束了。

    而且，听刚才电话里的消息，这个雷蒙小子，现在似乎还要给他一个更大的惊喜？

    ......

    卡朋余光瞥到了桌上的详尽地图，瞳孔微微一缩，开口问道：“我乔装过来，大概瞒不了多久，海军那边就会知晓，要战就得速战速决...”

    顿了顿，他看着雷蒙，心中也有了几分期待，问道：“你小子可有可行的计划？”

    “是的，卡朋前辈。”

    雷蒙点了点头，指着桌上的地图，说道：“我之前机缘巧合得到了一张地图，现在又碰巧知道了一个绝密情报...”

    “你小子还真是机遇不断啊...”

    卡朋看着雷蒙拿出这么一张详尽地下城地图目光灼灼。

    虽有惊讶，却并不太意外。

    毕竟之前他们在地下城三层就碰到过了雷蒙他们。当初他就很疑惑，“幽灵团”明明实力不强，却能在遗迹现世不久就深入那危机四伏的地下城三层。没有详尽地图，肯定不可能。

    现在，也只是证实了他的猜想罢了。

    “之前我和洛兰小姐已经大致商议过了，看卡朋前辈您对这个计划还有什么补充。”

    雷蒙也没多解释地图的来源，直接说出了自己的作战计划：“我的计划是绕过那些海军的守备力量，直接进入地下城三层，然后从下往上突围，这样能打海军一个措手不及...”

    一时间，屋里出奇的安静，连呼吸声似乎都刻意压低了。

    这么一屋子随便拧出一个都是无尽之海赫赫有名的传奇人物，随便一个实力都能秒杀他的高阶超凡者，就那么安静地听着雷蒙讲解行动计划。

    期初的时候，他们脸上还有一些谨慎和怀疑，可听着雷蒙将那近乎完美的计划和盘托出的时候，众人的脸上无不露出了惊愕和希冀。

    所有人立刻都意识到，这个计划的可行性极高！

    我的乖乖，如果【刀皇】伊本真的在哪里，按照这个计划行事，这次九成能把他给斩杀当场。

    啧啧，这可是海军本部三大将之一，世界顶级强者啊...

    光想想，都让人兴奋不已。

    ......

    “线路是我已经亲自验证过的线路，绝对没有问题...”

    不多时，雷蒙讲解完毕。

    哪怕是卡朋，听了这个计划也猛地拍腿，惊喜道：“妙啊！到时候我叫恩佐和乌利那边在地面配合，务必拖住千鹤和皮克。只要伊本真的在那个‘3号医院’，这次他必死无疑！”

    顿了顿，这位大佬眼中闪过了一抹犀利冷芒，又道：“海军那些家伙一直想用巷战来拖延，那我们就逼他们决战！我还真不相信了，死一个本部大将，他们还能跟我们继续耗下去...”

    真要计划成了，加法特隆的战局就真的稳了！

    这时候，卡朋再看向雷蒙的眼神就有些复杂了，他语气颇为感慨地叹道：“你小子，这次可是帮了我一个大忙啊...”

    ......

    就这样，雷蒙领着洛兰和和卡朋两个大佬带领的一众堪称豪华的“猎杀团”找了个洞口钻入了地下。

    “暗黑地下城”很大，换做旁人必定会像是无头苍蝇一般辨不清方位，可有雷蒙这个熟门熟路的向导，一切都不是问题。

    至于那些妖兽？

    不说原本对雷蒙的威胁就不大，即便是有，在这群大佬眼前，也根本不够看。

    这让雷蒙有种带着一支满级神装队伍来下低阶副本的感觉，一路横扫而去。

    他们还刻意饶了一个很大的圈子，避开了几乎所有可能有海军布防的通道，专挑偏僻的路径。

    然后从一层，下到了中央图书馆，绕到了第三层，来到了“战争工厂”，然后钻入了那个并没有什么价值的矿洞...抵达了“3号医院”的正下方！

    这一趟，原本至少需要几天的功夫，现在花了不到半小时。

    “卡朋前辈，这上面应该就是‘血壁矿坑’。从这儿往上偏移23°，挖掘六百米左右，就是之前算出的医院的位置...”

    雷蒙指了指头顶的矿壁。

    走到这里，他这个向导就没了作用。

    剩下的事情，就是大佬才能掺和的了。真要大战起来，他还是能躲多远就躲多远。

    卡朋面无表情地点了点头：“嗯，辛苦你了。接下来就交给我们好了。”

    这次来的队伍里有挖洞能力卓绝的【穿山甲果实】能力者，那人确定了顶上岩壁最薄弱的地方，然后开始挖洞。

    这时候，洛兰用她那双“先知之眼”看了看头顶的矿洞，像是感知到了什么，提醒说道：“海军里有擅长占卜和感知的神秘系超凡，我们最多接近三百米的距离，他们就可能会发现我们...”

    “好的！挖掘三百米后，我会亲自开路，最多三息时间应该就能打通。”

    卡朋点了点头，说道：“到时候我‘血皇团’会主攻，直接袭杀伊本。还劳烦洛兰小姐你和诸位革命军的同志，帮忙拦截那些插手的海军守卫...”

    “好！”

    众人纷纷点头应道。

    ......

    雷蒙没有跟着去，就在矿洞里找了个僻静角落等着。

    顶阶超凡挖洞速度极快，一行转眼就消失在了视野尽头。

    【穿山甲果实】挖洞的动静很小，窸窸窣窣，却完全没有碎石落下的脆响。一行人都是顶阶超凡，气息掩饰也也极好。如果不是雷蒙知道那坑洞里有人，也根本感知不到他们的存在。

    “好想去观战啊...”

    雷蒙眼巴巴地望着头顶的矿洞，目光中有些遗憾。

    见证一个海军本部大将陨落的机会可不是在哪儿都能看到的。

    最重要的是，跟着一群神装大佬去浪，总该能捡到点好处的...

    “他们动手了！”

    突然，雷蒙的感知中，那坑道中暴起了一股极其恐怖的阴冷气息。

    他知道，那是卡朋动了！

    就就几个呼吸间，岩层打穿，见闻色霸气的感知中突然就出现了很多“炁”，那赫然就是海军的秘密战争医院里的人！

    而几乎同一时间，卡朋和洛兰那一行十二人突然就爆发出了冲天煞气。

    像是吹油灯一般，雷蒙的见闻色霸气感知中，代表海军的那些“炁”成片的熄灭，显然是被那群突袭的大佬给收割了...

    而更让雷蒙惊喜的是，感知中同样暴起了一道霸道却虚弱无比的“炁”。

    之前他在议会场就已经牢牢记住了这“炁”的身份，那人赫然就是海军本部大将【刀皇】伊本！

    “成了！那家伙真的在那里！”

