
一晃三天，韦阳离开三天根本没人会去注意。

走出船舱来到船上平台，平台上人不少，估计是待在船舱的感觉确实不怎么好。

这艘船是由大阪出发的，船上人大部分是日国和高丽国的人，华人只占了很少的一部分，平台上也没看到几个华人。

三两成群的都是些日国、高丽国的人在那里谈笑。

韦阳身材高大，穿着比较普通，加上相貌又比较影响市容，很多人都带着比较厌恶的眼神看着自己。

韦阳心里冷笑，但也不想为自己找麻烦。

这些人在自己眼里何尝不是蝼蚁？自己也没必要在乎蝼蚁的眼神。

有些时候，你不找麻烦，不代表麻烦不会来找上你。

几个一身西服，穿得人模狗样的家伙出现在了韦阳面前。

他们正对两个穿和服的中年小矮子在那里拍着马屁，冷不丁看到韦阳后，眉头一皱，马上换掉了适才还对着别人低眉顺眼的态度，一副趾高气扬的模样冲着韦阳大声叫道：“丑鬼，滚到你的洞里窝着，别在这碍眼！”

听他的语气，就知道这是个棒子。这一副天下老子第一的态度，在二十一世纪时都没改变过。

旁边一群人都嘲笑的看着韦阳，准备看戏。毕竟韦阳的面相丑恶，看样子也不是什么善渣，这戏说不定可以看得起来。

韦阳不想找事情，但不代表自己会怕事情，冷着脸朝着棒子道：“你在和我说话？”

“对！就是说你，低贱的华夏人，滚到你的洞里窝着去。”

梦里十年，韦阳不知道杀了多少海兽和人，身上的杀气都快要凝实了。一般不表现出来的话，很少有人能感受到。

突然冒出来的气势，让棒子和他身边的人退了几步，一脸骇然的盯着韦阳。

好不容易等静下心神，棒子脸上大怒，准备冲过来，一只手拉住了他。

拉他的人是穿和服的中年人，他脸上微笑的朝着韦阳道：“是我的朋友刚刚无理，还望这位先生不要见怪，我代表他道歉。”

对方微微朝韦阳半鞠了个躬，才走上前几步朝韦阳继续道：“请问先生贵姓？井上春田不知道能不能有幸认识先生。”

韦阳上辈子就不怎么喜欢日本和棒子国的人，还记得自己第一次座飞机，在机场外面抽烟，有几个日本人带了个很漂亮的华夏女翻译，其中一个日本人找自己借火机。

韦阳当时心情不太好，板着脸对那几个日本人说了句：“八嘎！日本人良心大大的坏，火机的不借。”

想起当时几个小日本的脸差点没绿，韦阳就觉得好笑。

如果是这个时代，普通人敢这样对日本人说这句话，那就是杀身之祸！

这个世界唯一的自由和平等，那就是自己足够强大。

一个文明的建立，一个种族的自信，那都表现在精神文明世界。

世界上所谓的公平永远不会存在，只有自己给自己自由和公平。

没有实力，没有底蕴，那就没有所谓的尊严。

每个人都有自己向往的生活，但是想要过上自己向往的生活很难很难。

只有努力去改变，不断的改变，不断的适应，才能得到自己向往的一切。

很多人努力了，但现实改变不大。

可如果不去努力，等着天上掉馅饼改变自己的人生？那就要看老天爷的心情了。

像现在，小日本凭什么给自己道歉？他们是怕自己吗？

这是不可能的！

这是日国人的船，他们是日国人，这就是他们的底气所在。

是自己有让他们改变看法的实力，这才是他们道歉的根本所在。

韦阳冷声回道：“我不喜欢和日国人打交道，认识也就没必要了。希望你们最好别来打扰我，我的脾气不怎么好。如果再听到什么不好听的话，我可以让他永远闭上嘴。”

韦阳的回答让井上春田眉头微皱，但很快又舒展开来，深深的看了韦阳一眼后，笑着点头道：“那就不打扰先生了，希望以后能和先生可以有做朋友的机会，先生请自便。”

井上春田又深深的看了韦阳一眼，这才带着几人离开。

韦阳不知道的是井上春田这一刻内心里正翻江倒海，人也很兴奋。

他发现了一个秘密，韦阳的身份！

作为金菊花的一员，他每一次来华夏都带着任务，而韦阳的资料他也看到过，只是他没主抓韦阳的事情，所以记得也不算太清楚了。

刚刚韦阳那股藐视的眼神，让他记起了大半年前的那张照片。

突然冒出来的岳州匪王，让帝国损失很大的那个土匪。

可他是百思不得其解的。

韦阳为什么在这条船上？他的目的是什么？为什么敢跑到东三省去？

诸多的问题，也都是井上春田要考虑的。

这些韦阳都不知道，更不知道坐个船也能有人认识自己。

船舱里，有人在低语。

“真决定这么做？春田君？”

“对，明天船马上就要到青岛靠岸，这是一个机会。如果事情成了，我们就是帝国的功臣。当然，我们也可以等船靠岸通知青岛警备部队来抓捕，但是我们到时候有多少功劳就不知道了。”

是夜，在船上颠簸了一天的人都休息了。

室外静悄悄的，不时传来的船迪声让人知道船还在前进。

韦阳不断打磨着肉身，梦里十年的收获很大，要把这些收获都吸收进去，自己的武道才能更上一层楼。

突破化劲，也就是这一个月左右的事情了。

自己现在的战力应该在化劲这个层次，如果达到化劲这个层次，估计就战力来说，和孙禄堂也差不了多少了。

青阳星十年，韦阳从头开始，一步一个脚印的达到了神劲。青阳星的武道层次更是达到了筑体顶层这一层次，战力在那个世界也算是最顶尖的一批了。

但自己不会舍弃地球的武道，在那里自己正是因为有内家拳才能这么快达到筑体这个境界。

韦阳也体会到了内家拳的强大之处，内家拳对打磨肉身和开发人体宝藏有很独特的作用。

而青阳星的武道是消耗自己的潜力，让自己更快的成长。

实力进步是更快，但成长有限。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587817"  chaptername="第一百七十一章  麻烦上门">加入书签</a>
</div>
