    “我觉得到时候，这事情要是真的能成的话，那我们确实是可以期待一手的！好吧，就等一手blguzi重新连接！不过话题扯得有点远了哈……这个事情的话，我也不能说是百分之百确定，就是有可能的一件事吧，概率比较大，毕竟还没有发生，我也不能说是就一定会复出，这个谁也说不准的！作为一名退役职业选手和主播来说的话，我确实是不该来带这一波节奏的，这样很容易搞出问题的，我这还是心里比较有数的！”

    “好，那嫖老师也是给我们狠狠地爆出了一波猛料！那我们接下来的话还是要回到我们的比赛当中，到底是蓝色方这边能够在劣势的情况下扳回局面呢？还是说红色方的这波蹲人势在必得，他们可以拿下这波先锋团战的胜利呢？让我们共同期待！~”

    此时，游戏当中。

    正当红色方几个人集合一起入侵对面的野区之际。

    这个时候，蓝色方的下路双人组也是已经成功将自家的中路兵线反推了过去。

    蓝色方除了武器大师的其余四人也是都已经赶了过来！

    四个人一起小心翼翼地谈着自家上半野区的视野。

    而此时，宝蓝也是首当其冲。

    直接果断走在自家队伍的最前面。

    就好像一个不怕死的敢死先锋一样！

    慢慢一步步地走着，一路上并没有发现红色方敌人的位置！

    而此时，殊不知其实红色方的五个人早已经是来到了蓝色方上路野区蓝霸服上面的草丛当中！

    五个人就在这个草丛当中默默等待着！

    等待着……

    一个有缘人的到来！

    只要有人经过这里，卡牌大师的牌早已经是切好了的，随时准备待命。

    画面一转，大家也是将目光聚集在了蓝色方的上半野区当中。

    这一精彩和刺激的一幕就要在此上演了！

    “噢……这波红色方看样子确实是要入侵对面的野区了啊！怎么说，蓝色方这波正面其实是少个人的，他们的武器大师刚刚在上路收完了一波兵线，这个时候也是正准备从上路自家野区草丛当中走过来！”娃娃看着场上的哟一幕，目光惊愕道。

    “啊不对！他们又不准备入侵对面野区了，五个人转变方向，直接是反手蹲在了上路蓝霸服附近的草丛当中！他们好像是想蹲过来支援的武器大师啊！武器大师这个时候刚刚收玩自家的一波上路兵线，现在他的位置是已经慢慢靠了过来的！武器大师要从自家上路三角草丛的位置过来的话，就会被现在蹲在前面那个草丛的红色方宗人给发现了！这武器大师可要小心一点啊！”

    “坏了……他们这波其实确实是想入侵蓝色方的上半野区的，毕竟他们的剑姬是先赶到了正面战场的，就算他们被发现了的话，其实对面也是不敢贸然上来的！卡牌大师给到的压力是非常巨大的！倒是现在武器大师的这个位置是非常尴尬的啊……感觉他好像是没有意识到对面是在自家上半野区的这个草丛当中吗？”

    游戏中。

    369的武器大师其实也是有所警惕的，而且队友也是早已经给他发了信号的！

    但是他当时的想法就是觉得对面的这几个人应该是在上路河道的草丛当中蹲自己，完全没有想到会在自己前面的这个位置蹲自己的！

    在清掉兵线之后，就大摇大摆地朝着自家蓝霸服的位置走了过来！

    下一秒！

    就在武器大师刚走到前面草丛位置的时候，还没有进去……

    只见草丛当中的卡牌大师直接是出手了自己的黄牌！

    而武器大师是毫无意识的，虽然有着e技能反击风暴是可以来躲掉对面卡牌大师黄牌眩晕的！

    但是在完全没有意识到的情况下，肯定是不会随便就交出自己最关键的e技能的！

    果然；下一秒！

    黄牌直接是眩晕到了对面的这个武器大师。

    武器大师瞬间就被定在了原地。

    猫咪见状，果断出手自己的点燃！

    而此时，ez在草丛当中也是在卡牌大师刚出手w及鞥的时候就同步出手自己的w技能，再接一发大招，将自己的瞬间伤害最大化！

    而剑姬和奥拉夫也是都跟上伤害！

    在对面五个人合力集火的情况下，武器大师是直接被瞬间秒杀的，甚至闪现都没有来得及交出来！

    随后，游戏提示音传来：

    【lck丶ruler（探险家）击杀了lpl丶369（武器大师）！】

    “……我擦！这群比怎么会在这个位置蹲我啊，他们不应该是在上半区的河道附近，或者直接开先锋的啊！他们怎么会回来这个位置蹲我呢？”369心里也是非常的郁闷。

    看着自己被击杀的面板数据，击杀时间零点二秒！

    就一眨眼的功夫，自己的血量就被抽空了一样！

    甚至自己的大招和闪现都没有来得及开出来就已经阵亡了……

    “你小心点啊！怎么回事啊……不是都给你打信号说小心点，你怎么还能够被抓呢？我们走的是靠近中路的这个位置的，你就不能从上路二塔那个位置绕一下啊，我们都不敢走那个位置，你凭什么敢这么大摇大摆地走过去啊！”肉鸡很生气地说道。

    “就是啊，这你太不应该了……闪现也不交，大招也不开！说实话，这波你要是大招开出来的话，我感觉也是能够跑的啊！大招开出来，他们第一时间这么秒你啊？直接拉个闪现加q技能跳眼不就跑掉了吗？这你我都不知道该说你点什么好了！发了半天信号，你还是不听，那么我们发信号的意义在哪里啊！就是让你看的？看见了还偏要过去，你这不是犯贱啊！”下路的阿水也是非常生气地说道。

    “哎，算了吧……这也不怪他！他可能是觉得我们是没有发现对面人的位置的，以为他们在打峡谷先锋，想配合我们来一个包夹的！所以在当时的判断可能是出现了一些失误的！根本没有想到对面的人会在那个位置蹲他的！说实话，就连我都有点没有想到，我当时在野区没有发现他们人的时候，也是想着对面会不会直接动先锋的呢？这个失误其实也是可以理解的，大家也就不要太过多的去责备他了，好不好！”林凡镇定地说道。

    其实林凡大概率是猜到了对面的位置的，只不过不确定，再加上确实是感觉对面也有直接动先锋的可能性的，加上当时的情况比较着急也就没有顾得上看武器大师的这个位置。

    “喔……这波看一下子，感觉武器大师是要被蹲到了啊！看他的动作，感觉确实是没有察觉到对面的位置的！他要过来了……要过来了！完了啊！对面卡牌大师一张牌，晕到……噢那没了！对面五个人的伤害是直接灌死了对面的武器大师！”娃娃长叹了一口气说道。

    “这……怎么能敢过去的呢？讲道理，都知道他们可能会在自家野区蹲人的情况下，武器大师还这么走过去确实是有点离谱了啊！感觉他都有点像演员了！讲道理，这波是不应该从那个地方往过走的！我看他的动作，其实是想去峡谷先锋的位置的，可能他觉得吧，对面的这五个人应该都是在峡谷先锋的位置，他们在排查玩视野之后要开先锋这样子的！”

    “但是他没有想到，对面居然是会反过来蹲这自己……确实是有点不够谨慎了呀！不过呢，也不是不可以理解！在我们上帝视角看来的话，确实是可以很清湖地看到红色方的动向的，但是在选手的视角当中！其实对局势的判断是有两种的！第一种就是跟武器大师相的那种一样，他们可能是会在将上半区的整个敌方视野排查干净之后，直接是来到蓝色方的上半野区来蹲人的！这个也是我们大多数人的下你想法，但是另一种可能性就是，红色方他们是可能在将视野全部排查掉的情况下，知道给到了对面蓝色方的视野压力，砖头直接来开这个先锋，因为在我们看的话，确实红色放哪个是可以做到在对面人过来之前就拿到这个峡谷先锋的！”

    “但是，武器大师的想法极速这第二种判断，这个可能当时的选手判断上会更加倾向于这一种的！他们当时的心理肯定是非常着急的，感觉他们是会开着条小风也是可以理解的！就我个人而言的话，我也是觉得他们可能是想去动这条峡谷先锋的！这个是非常正常的一个想法！总之，武器大师这波确实是不应该，但是可以理解好吧！”米勒老师也是给出了一个非常中肯的评价。

    “哎……武器大师感觉今天的状态确实是有点问题的！这波讲道理是有点不太应该的！他打得有点着急了！如果我没有说错的话，他其实当中的第一视角其实是放在对面这个峡谷先锋上面的，根本就没有往自己的这边看过……等会儿的花骑士是可以看一下他的第一视角的！一般这种情况都是会给他个第一视角的！等会我们就可以看到他的第一视角究极是个什么样子的！”

    “那现在的一个局面的话，对于蓝色方而言就非常难受了！在先锋团还没有打起来的情况下，自家的武器大师已经是提前一步阵亡了！这个是非常致命的啊！打团之前先阵亡一个人，我是真的想不到还有什么理由能够来赢下接下来的这波团战！我的评价是这波可以直接放掉了！也只能这样了！现在虽然说已经是知道对面的位置，视野这块儿也是可以慢慢地再往外面布置出去了……但是的话，他们这波正面是少了个人，还是少了个前排的！四打五，都不用说职业比赛了，计算打路人高分局的话，他们也是不会去浪费时间的！”

    “现在过去强行接这波团战的话，是很难打的！正面缺乏了前排，光靠泰坦一个人的坦度是完全扛不住的！而且，蓝色方这个阵容，他们正面的作战能力其实一般般的，中路加里奥也是只能提供一个控制效果，而女枪这把的发育又不好，刚刚还被卡牌大师给抓死了一次，之后ez又是非常顺利地吃到了对面的三层镀层，女枪这个英雄对线强的优势完全没有体现出来！可以说，这把下路的对线上红色方是要更发挥出色一些的！”

    “而蓝色方你也不能说他们下路打得不好，其实在前期，宝蓝也是非常主动的像寻找机会来击杀这个ez的，只不过ez的操作和处理都是非常好的，他在泰坦想够自己的一瞬间，每次都是能够利用自己的e技能完美地将控制效果给规避掉的！这个虽然说对于ez玩家来说不是很难，但是可以看的出来，他们的对线状态确实是非常不错的！”

    “怎么说？这波蓝色方应该是要放掉这条先锋了！哎……这也是没有办法的事情，说实话，我是真的没有想到，这一波蓝色方会在团战没有开始之前就已经直接是阵亡了一个人了！武器大师今天的发挥真的是让我有点疑惑的！但是呢，我也不去做过多的一些评价！每一名选手都是非常努力和认真的，大家在他们失误的时候也不要去喷听他们，每个选手都是非常不容易的！希望大家能够多多理解一下！”

    娃娃顿了顿接着说道：“那这样的话，感觉蓝色方是可以很安全地去打这条峡谷先锋了！那他们拿到这波峡谷先锋之后，整个后续的节奏方面就会变得非常顺利了！卡牌大师的节奏起飞，他在有大招的情况下可以去边路进行一个分带！不过，我倒是觉得红色方这波最好的选择呢，还是将峡谷先锋放到下路的位置，毕竟下路防御塔的血量已经被ez磨得差不多了！不到一半的血量，通过峡谷先锋，帮助ez拿到这个一血塔，还能够将他解放出来！这样的话，ez方中路发育，他们的蓝色方其实也是根本拿这个ez没有任何的办法的！”

