    苏莫直接向柳残阳出了邀战。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    柳残阳之前要对付苏莫，苏莫自然不会善罢甘休。

    虽然对方是灵武境八重武者，但苏莫毅然不惧！

    就算是灵武境八重修为又怎样？

    谁胜谁负还不一定呢！

    苏莫虽然没有必胜的把握，但保命的把握还是有的。

    四方看台上，再次安静了下来。

    苏莫居然真的向柳残阳邀战了？

    众人再一次的震惊，柳残阳可是灵武境八重武者啊！本身又是天剑门的天才弟子，实力自不用多说。

    柳残阳早已在天月国小有名气，一手剑法诡异狠辣，厉害无比。

    苏莫对上柳残阳还能胜利吗？

    众人不太相信！即便苏莫战力逆天，众人还是不太相信苏莫等胜过柳残阳。

    看台上，柳残阳站了起来。

    柳残阳的确很想与苏莫一战，本来他根本不认为在四海擂台上有此机会。

    但他没想到苏莫的实力居然如此逆天，真的连胜了一百五十场。

    不过，这也正和了柳残阳的意。

    嗖！

    柳残阳脚下一蹬，身形如利箭般射出，刹那间便来到了战台上。

    “苏莫，真不知道你是自信还是无知者无畏！”

    柳残阳面色阴冷，冷笑道。

    “柳残阳，听说你被人称之为妖剑客，今日我就来领教一番你的妖剑！”

    苏莫面色稍稍凝重，沉声说道。

    柳残阳嘴角一扯，道：“你必死在我的剑下！”

    唰！

    柳残阳话音落下，瞬间出手了，身形一闪，向苏莫暴冲而来。

    锵！

    长剑出鞘，寒光闪动，柳残阳一剑刺向苏莫小腹。

    黑玄剑翻转，苏莫毫不犹豫，势大力沉的一剑斩向对方的长剑。

    嗤！

    但柳残阳的剑术诡异无比，长剑刚一接触黑玄剑，便一阵旋转，陡然划向苏莫的胸膛。

    苏莫一惊，脚下一动，瞬间横移数步，躲避开来。

    柳残阳的剑如附骨之疽，剑光一闪再刺苏莫的腰间。

    挡！

    苏莫一声轻喝，长剑横档，封住了对方的攻击。

    一剑无功，柳残阳剑锋一偏，斩向苏莫的腹部。

    这一剑刁钻狠辣，完全出乎苏莫的预料，紧急时刻苏莫只能急向后暴退。

    嗤啦！

    剑光划过，苏莫腹部的衣衫，被撕裂了一道长长的口子。

    嗖！

    苏莫脚下一蹬，远远退开，迅与对方拉开了距离！

    “妖剑客，果然名不虚传！”

    苏莫看了一眼腹部被撕裂的衣衫，脸色凝重的说道。

    对方的剑攻击诡诈，难以封挡。

    他以重剑对之，将会完全落入下风，若想打败对方，唯有让对方的诡异剑法，挥不出效果。

    “你必死在我的剑下！”

    柳残阳冷笑一声，眸中杀机森然。

    “是吗？”

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，道：“不知道你的妖剑，碰到我的快剑，谁更胜一筹！”

    话语一落，苏莫瞬间出手，苏莫整个人划过一道残影，幽影步施展到极致，电光火石之间，苏莫一剑刺出，剑光耀眼，直击柳残阳咽喉。

    这一剑奇快无比，苏莫在剑招之中融入了神风剑法的风势，苏莫手中的剑，快到只剩下幻影。

    快！快到巅峰，快到极致！

    “什么？”

    柳残阳一惊，他没想到苏莫的剑，如此之快，快到他都来不及反应。

    在绝对的度之下，一切诡异的技巧都来不及施展。

    仓促之间，柳残阳只得一剑斩出。

    铛！

    两剑相击，火星四溅。

    苏莫的剑丝毫没有半点停歇，一招抢占先机，剑术更快，长剑一抖，剑光爆闪，如狂风暴雨，瞬间连刺二十三剑。

    铛铛叮叮叮！

    柳残阳身为灵武境八重高手，也强大无比，虽然被苏莫的快剑攻击的手忙脚乱。

    但迅调整了状态，将苏莫的攻击一一化解。

    苏莫的度越来越快，一剑比一剑快，一剑快过一剑，手中之剑化为一连串剑影，向柳残阳猛攻不止。

    柳残阳虽然剑法诡异，但在苏莫奇快无比的攻击之下，根本挥不出来，只能极力抵挡。

    很快柳残阳便落入了下风，被苏莫的快剑完全压制。

    看台上，众人再次震惊，苏莫一路连胜到现在，他们是震惊之后再震惊，现在他们都已经震惊的快麻木了！

    快的身法、逆天的战力，能控制他人真气与血气的诡异能力，现在又加上了一手凌厉无比的快剑！

    铛铛铛！！！！

    战台上，苏莫和柳残阳不停的交手，身影在站台上四处闪动。

    耀眼的剑光照耀四方，凌厉的剑气到处激射，片刻时间两人便交手了三百多招。

    苏莫不得不感叹，柳残阳不愧是灵武境八重武者，果真是强大无比。

    对方已经逐渐适应了他的快剑，居然渐渐搬回了劣势。

    苏莫现在若想快击败柳残阳，只有两个选择，一是施展剑意的力量，二是催动吞噬武魂。

    剑意，苏莫还没有动用过，而武魂他已经用了很多次。

    所以，苏莫毫不犹豫的催动了体内武魂。

    嗡嗡！！

    吞噬武魂在苏莫体内震颤，强大的吞噬之力顿时爆。

    柳残阳的攻击顿时一滞。

    咻!

    苏莫哪里会放过如此时机，电光火石之间，一剑刺向柳残阳的胸膛。

    嗤！嗖！

    柳残阳反应极快，黑玄剑的剑尖，刚刚刺入他的血肉中不足一寸，他脚下一蹬，身形急暴退。

    “苏莫，我要你死！”

    柳残阳急退到了战台的另一边，面色森冷无比，怒吼道。

    言罢，柳残阳顿时释放出了他的武魂，一只只有一尺长的小蛇。

    小蛇全身漆黑，背上有一道银色的线条，身上包裹着九道黄色的光环。

    人级九阶武魂银线蛇！

    释放出武魂之后，柳残阳身上的气息更加阴冷，一股寒意从他身上蔓延。

    分出一部分心神，压制住了体内絮乱的真气与血气，柳残阳长剑一抖，如毒蛇出洞，再次杀向苏莫。

    “你要我死，我同样也要你死！”

    苏莫丝毫不惧，极力催动武魂吸纳对方的血气和真气，身形闪电般冲向对方，两人再次狂战了起来。

    柳残阳虽然释放了武魂，但他要分出一部分心神，压制体内真气与血气，所以他的实力增加的极为有限。

    不过，他虽然勉强压制住了体内絮乱的血气和真气，但血气和真气依旧在缓缓的向体外渗透。

    轰轰轰！

    铛铛叮叮！！

    一时间，柳残阳和苏莫两人战的难分难解，不分胜负。

    五百招！

    八百招！

    没过多久时间，两人便战斗了上千招。

    关战台上，众人目瞪口呆。

    这两人还真是强悍！一千招了居然还没有分出胜负！

    “我怎么感觉到，柳残阳好像瘦了一圈！”

    有人脸色惊疑的说道。