    徐馨正在厨房里给宝贝女儿准备宵夜，一听到声音，连围裙都没来得及解就急匆匆的跑出来了：“小盼，你可算是回来了？在欧洲出差有没有累着？跟同事相处得怎么样，没有被为难吧？”

    “妈，我一切都好，就是想你做得饭了。”陈盼二话不说就给了徐馨一个拥抱，跟小时候一样埋在她肩膀上撒娇。

    徐馨哭笑不得的揉了揉她的头发：“好了，先去洗个澡换身衣服吧，这西装我看着都替你难受得慌，妈给你炖了酸萝卜鸭汤，坐了这么长时间飞机，肯定累坏了，先喝这个开胃，再舒舒服服睡一觉。”

    陈盼闻着厨房里的香气，感觉这熟悉的烟火气真是比酒店里冷冰冰的香薰气息好闻多了，她连忙将行李随手一丢，就冲进浴室洗热水澡去了，等再出来的时候，整个人都神清气爽。

    此时，徐馨已经将煲好的汤盛出一碗放到了餐桌上，见她出来，慈爱道：“快尝尝吧，我看你都瘦了，是不是江帜舟为难你了？虽然你一直都记得跟妈报平安，但妈还是有点不放心。”

    “妈，你就放心吧，我才不会报喜不报忧呢。”陈盼见汤的温度刚刚好，连勺子都没用，就直接端起碗来给自己灌了两口，“妈，果然还是你做得汤最好喝。”

    徐馨立刻笑起来：“那就好，喜欢就多喝点。”

    陈盼见她的注意力已经被转移，连忙又打开行李箱，翻出了给她带的礼物：“对了，妈，我给你买的衣服，快看看喜不喜欢。”

    她帮江帜舟出谋划策，给江母搭配衣服和首饰的时候，也没有忘记自己的妈妈，而是一边逛一边看，又抽了个没有跟他一起出门的时机果断把衣服买了，堪称是瞒天过海的最佳表现形式。

    只不过，因此囊中略显羞涩的缘故，陈盼没有买那些奢华的大牌，而是选择了物美价廉的小店。

    “谢谢小盼，妈妈很喜欢。”徐馨感动不已，直夸陈盼长大了。

    陈盼听得又是愧疚又是感动，跟她聊了好几句，才终于撑不住困意，回到自己的房间倒头就睡。

    另一边，江帜舟的日子就没有这样温馨闲适了，他一等到李秘书就吩咐道：“直接送我回公司吧，你也辛苦了，之后自便就是。”

    “总经理，都这么晚了，明天再去也是一样的。”李秘书看一眼时间，又看一眼他难掩疲惫的面色，感觉他灵魂中属于工作狂的那一半正在复时，而且还有愈演愈烈的趋势。

    江帜舟自有他的一番道理：“不行，集团里的人都知道我今晚回来，要是有什么需要补的窟窿，肯定会趁这段时间补好，我要是明天再去，会什么都发现不了，不如趁机打他们一个措手不及。”

    江帜舟抵达公司总部时，写字楼里灯火通明，各部门的员工都在加班加点，就为了迎接明天一早的会议。

    因此，他的出现就跟往平静的湖水里扔了块石子，一下子就激起了千层浪。

    “总……总经理。”业务部的主管最先迎上来，“您怎么来了？不是应该明天才正式召开董事会么？”

    江帜舟装作没看出他的焦灼，淡声道：“所以我才得来啊，集团好不容易才敲定了欧洲的业务合作，必须得打起十二分的小心才行，对了，这段时间总公司有没有按部就班的整理报告？”

    “当然有。”业务部主管算是江帜舟的自己人，虽然害怕被他发现摸鱼行为，但在工作上还是很靠谱的，算是最不怕查的。

    江帜舟也不追问：“那就好，过会儿李秘书会去拿报告，我先回办公室看积压的工作去。”

    他一走，没有被问到的各部门员工立刻就火急火燎的开始赶工了，虽说有业务部在前面顶着，但这该来的还是会来，现在弥补说不定还能逃过明早的一刀！

    大家忙得热火朝天之时，江帜舟已经一脸淡然的投入到工作中去了，欧洲区那边的合作案算是敲定了，但国内跟封氏的对接也是不容忽视的重中之重，他非亲自过问，否则绝不能放心。

    时间一点一滴过去，等到他将联系邮件终于撰写完毕时，时钟已经过了十一点了，而从剩下工作量来看，他今晚只怕是要一直在公司待到天亮了。

    伴随着不重不轻的敲门声，李秘书的声音隔门响了起来：“总经理，我把咖啡送来了。”

    