    “批咔！”

    在众人听到声音的时候雷已经落下了。

    甲贺忍蛙怔了一下，身体绷紧了一瞬，接着发现无碍继续挥舞着水苦无追砍雷丘。

    而不远处，刚刚被一尾巴抽飞的玛狃拉张开嘴，吐出一个焦黑的烟圈，感觉不会再爱了。

    他头顶原本的红色头冠现在已经彻底被电成了黑毛，并且大半焦枯，只剩下稀稀拉拉的几撮。

    原本帅气的红顶战士现在彻底沦为了三毛……

    雷击的后劲还有点大，挨完这道雷后玛狃拉神色一度陷入恍惚，半晌没回过神来。

    得亏陈牧刚刚利用规则把大嘴鸥坑了，导致大嘴鸥现在还在惩罚时间内不能用技能，只能扑上来咬住玛狃拉的脑袋左扭右扭，像是在试图把他吞下去。

    本来没有陈牧的算计，大嘴鸥在“打雷”之后补点技能输出，玛狃拉这会儿很有可能都要退场了。

    而现在，他在恍惚了两三秒后醒了过来，只是感觉头有点重，视线有点暗，外加脸上黏糊糊的，其他倒似乎问题不大。

    大嘴鸥嘴倒是挺大的，奈何他没有牙。

    没技能单纯的囫囵吞枣，伤害着实有限，最大的贡献大概就只是糊了玛狃拉一脸的口水。

    “恶之波动！”

    刘建磊即刻下令道。

    此时玛狃拉不在甲贺忍蛙身边，不用怕环状波纹误伤队友，这种范围攻击对付套在头上的敌人分外好使。

    “轰”的一声响！

    大嘴鸥猛的将吞到肩膀的玛狃拉吐了出来，接着快速拍打翅膀，升空躲避。

    他也就是趁对方被雷劈傻了下来占点便宜，真要硬碰硬，场上的另外三只精灵大嘴鸥谁也打不过。

    但是打不过没关系，他只要保证自己不退场就行。

    只要他还在场上，乌云就不会散！

    而玛狃拉现在这个状态，顶多再抗一下雷击就要倒。

    “玛狃拉，别管那只鸟，去支援忍蛙！”

    此时刘建磊也是拼了。

    假如没有陈牧刚刚的那番操作他说不定现在已经躺平等投降了，就像他赛前说的，打对面王牌组合，输了不丢人。

    但既然队友真让他看到了那么一丝希望，谁又不想搏个万一呢？

    咸鱼也是有梦想的啊！

    他现在看雷丘的眼神就好似在盯着杀父仇人！

    然而好景不长，又过了几秒，大嘴鸥的惩罚时间终于过了。

    “顺风！”

    对方盯着场边的屏幕计数板，倒计时归零的一瞬间便立刻下令。

    风向再次随对方的拨动而改变。

    甲贺忍蛙和玛狃拉的追击骤然遭遇强风阻碍，而雷丘则顺着风的方向急速后撤。

    紧接着——

    “打雷！”

    又是打雷！

    本场的第四次大招打雷了！

    “玛狃拉，守住！”

    这回刘建磊终于提前预判了雷击，抢先半秒喊出了命令。

    然而——

    “批咔！”

    这回被雷电劈跪在地浑身僵直的精灵换成了甲贺忍蛙！

    对手预判了他们的预判。

    雷击的目标没有选择只剩最后一口气的玛狃拉，而是换成了甲贺忍蛙。

    而陈牧赌错了。

    他猜雷击的目标不是忍蛙，“替身”的命令没有舍得出。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    他开场预读了对手的操作躲了第一发雷击，之后一直贪伤害没再交过替身，这会终于是没躲开这道雷。

    “该死！”

    他少见的在赛场上流露出些许情绪变化。

    但随后，他的意志依然坚定。

    “继续攻！”

    同时快速瞥了搭档一眼，“你也是！”

    刘建磊这时咕咚咽了一口唾沫，没有反驳，只是小声的快速提醒道：“我没替身啊！”

    言外之意就是：下一发雷我的玛狃拉就没救了。

    因为众所周知：“守住”作为能挡大招的最强防御技能，其弊端就是无法连续释放，否则防护罩效力大幅降低。

    方才的这一发“守住”对玛狃拉来说已经是他最后的波纹了。

    陈牧沉默着，没有回应。

    与此同时场上的局面也不容乐观。

    雷击之后甲贺忍蛙被劈的半跪在地，短时间内浑身僵直不能动弹，雷丘抓住时机冲上来，旋身一尾巴再度将他抽飞。

    接着乘着大嘴鸥的“顺风”快速跑远。

    对方也很聪明，知道要尽可能的避开被甲贺忍蛙和玛狃拉抓住机会前后夹击。

    迄今为止他虽然也被陈牧和刘建磊孤注一掷的all in打的伤痕累累，但不管怎样只要对面的两只精灵无法合力，他就不至于被秒杀。

    而明眼人都看得出来，玛狃拉已经快撑不住了。

    解说现在已经是越说越亢奋、简直嗨到不行！

    “这场对决现在已经打到了白热化的程度！！场上除了大嘴鸥之外其余三只精灵的状态都非常差！胜负很有可能在下一道落雷降下时就将揭晓！”

    整个体育馆内、包括正在收看直播的所有联赛观众们此刻全都揪紧了一颗心，忐忑而焦虑的等待着。

    “牧哥……不会输吧？”

    看台上的那群中学生们声音都开始颤抖了。

    选手席上，肖璐看似冷静的点评道：“他们俩能打到现在已经是出人意料了。”

    但不停摩擦水杯把手的手指还是暴露了她真实的内心。

    这一场对决眼看已经进入了最后的倒数计时。

    就等雷丘的这一次回气期结束！

    三……

    刘建磊还在指挥，但脸上的汗多的已经快要能洗脸了。

    他知道这道雷目标一定是玛狃拉，对手不会放过他刚刚用过“守住”这个绝佳机会的。

    二……

    陈牧面沉如水，和甲贺忍蛙的交流已经全部转为了意念沟通，已经有好长时间一句话都没说。

    气氛压抑的令人窒息。

    一……

    最后一秒了！

    甲贺忍蛙和玛狃拉还在奋力进攻，但距离击倒完全雷丘明显还有一小段距离难以跨越。

    而这很有可能将成为天堑。

    零！

    雷丘抓住一个机会，拼着受伤连续后跳拉开距离。

    对面的训练师脸上不禁露出胜券在握的表情。

    “打雷！”

    熟悉的命令，全场第五次响起。

    “喔！”

    雷声还未降下，现场就已经爆发起了欢呼。

    水獭战队的粉丝已经兴奋的准备开香槟了。

    要赢了！他们都这么以为！

    然而就在这时，沉默了许久的陈牧终于再次大声喊出了自己的命令。

    “忍蛙，对玛狃拉用投掷！”

    他没有放弃！

    结局如何还未可知！

    （Ps：我知道断在这儿会有点难受啊，先别骂，今晚依然有加更。）

