    秦羽：“……”

    我这无处安放的魅力……

    这…怎么搞？

    脑瓜子瞬间就跟着裂开了。

    三言两语，表达不清楚了。

    其中的种种，表达的也不是很真切。

    就这？就这？

    玩呢？

    “拒绝。”

    秦羽不是那种人……

    秦羽看了一眼阿花那黝黑色的面庞，默然轻叹……

    多质朴的女孩啊……

    他不能给祸祸了。

    其实长得漂不漂亮，秦羽真的不在乎，他更加欣赏心灵美的。

    当然了，要是心灵美再加上肤白貌美大长腿的话就更好了。

    ……

    “叮！你的拒绝让领民阿花感到很失望，死忠状态忠诚度不可下降，此次忠诚度降低零……”

    ……

    秦羽：“……”

    玩的还挺有那方面的意思的。

    看着就很奇妙。

    花里胡哨感，全方位加强中。

    这…应该表达些什么？

    领地，焕发出一副欣欣向荣的姿态。

    领民们简单地吃完早饭，就开始破土动工了。

    伐木的伐木，采石的采石。

    还有一部分去寻找铁矿石了。

    “领主大人，昨晚有一群狗狍子在窥探我们的领地，我顺手全杀了！”

    夏侯霸晃动着虎背熊腰的躯体走了过来，随即憨厚的脸上满是笑容。

    秦羽眼前一亮，脸上露出喜色，和狗狍子虽然不如之前的太仓土狼和天岩火猪大，但是个头也不算小了，看着差不多也能分解出大几百斤肉了。

    “物种：雪狍！”

    “等级：二阶三品！”

    “状态：已死亡！”

    “作用：可放入到领主空间自行分解！”

    ……

    这样的雪狍一共有七只。

    这玩意儿，居然还是二阶魔兽！

    这肉质显然更鲜美，其中蕴含的能量也更多！

    与此同时，秦羽也不由得想到了一个关键问题……

    目前领地有三天的保护器，所以领地百米范围内，这些魔兽还无法攻击到，可若是三天时间过去了呢？

    对于秦羽来说，他有夏侯霸这样的三阶战士在包揽全场，其他那些领民呢？他们有什么？三天保护期之后，不是要直接凉凉？

    这个问题必须要考量到位。

    “难道三天的新手期过后，各大领主都要经历一次全面的摧垮？”

    “那到时候游戏体验就差的太多了……”

    “可以有磨难，但是磨难到极致，可就是打击了。”

    “所以这三天的游戏保护期很重要……”

    “领主们需要竭尽可能地发展壮大。”

    秦羽心中一边想着，随即将那二阶的雪狍放到领主空间中自动分解了。

    “叮！分解一只雪狍，获得狍子肉*300，狍牙*20，狍皮*1，狍尾*1！”

    ……

    一只雪狍，出了三百单位的肉，七只，就是两千多单位。

    一单位差不多就是一斤……

    目前这么多肉到位，显然又吃不完了。

    方方面面的，还是显得比较真实的

    秦羽默然颔首，脸上的笑意不由得跟着多了起来，思维模式正在全面提升中。

    嗯……

    就挺有意思的。

    看着周边辛勤劳作的领民们，秦羽一脸满意。

    这画面感，多好啊！

    眼瞅着升级三阶领主府的资源就快要攒齐了……

    “今天又出了两个一阶招募令……”

    “铁手指又可以发动了。”

    秦羽眉毛跟着扬了扬，目光逐渐变得清澈起来。

    不知道今天施展铁手指的话，会引发质变还是量变、

    这铁手指作为唯一领主天赋简直就是太顶了！

    爽感，无限涌聚中！

    秦羽将招募令放入到领主空间中，随即意念操控升级招募令。

    “叮！使用【铁手指】领主天赋成功，一阶招募令量变为一阶招募令*99！”

    “叮！使用【铁手指】领主天赋成功，并且触发暴击效果，一阶招募令质变为四阶招募令！”

    ……

    一次质变一次量变。

    一半对一半的概率，就算是还行了。

    从综合角度去看，还是显得比较真实的。

    而且质变的时候，居然还出发了暴击效果，一次性将一阶招募令晋升为四阶招募令！

    不得不说，这确实是一波大惊喜了。

    之前三阶招募令招募出了三阶领民夏侯霸……

    夏侯霸的强悍已经展现而出。

    如此看来，四阶领民岂不是要直接起飞？

    秦羽眼珠子转了转，此刻脸上多多少少有了一些期待感。

    手握着四阶招募令，接下来的招募之旅慢慢地拓展开。

    “叮！成功使用一个四阶招募令！成功招募四阶五品暗夜猎手艾琳！”

    “姓名：艾琳！”

    “等级：四阶五品！”

    “忠诚：六十！”

    “武器：优质精灵长弓（三阶）！”

    ……

    系统音传来，秦羽的目光不由得跟着全面闪烁……

    眼前，突然出现了一个身穿黑色半身皮甲的少女……

    凹凸有致的身躯，配上一头藏青色的头发，时不时的，还能在空气中嗅闻到无尽芬芳……

    稍微跟着感受一下，莫名地感觉全身上下无比通畅。

    浑身上下，透着一股野性美！

    哪怕秦羽阅美无数，此刻也不得不跟着惊叹一声。

    “拜见领主大人！”

    略显清冷，却又显得儒雅的女音响起，如同百鸣鸟啼鸣一般，一时间让人沉浸其中，不可自拔。

    那种感觉，默默地感受其中，脸上的笑意不由得跟着多了起来。

    “嗯！”

    “你叫…艾琳？”

    秦羽眉毛挑了挑，总觉得这个名字有些熟悉。

    “对啊……”

    “领主大人，这有什么问题么？”

    艾琳歪着头，背部的精灵长弓在她背部抖了抖，显得颇具弹性。

    “没什么……”

    “名字挺好听。”

    “你的弓…我能看看么？”

    秦羽眯起双眸，突然看到了艾琳那优质精灵长弓上的【升级】字样、

    显然，这玩意儿是可以通过【铁手指】升级的！

    很显然，这是一波刷忠诚度的好机会。

    把握住，就能起飞。

    “我的长弓么？”

    艾琳抖了抖尖尖的精灵耳朵，随即嗅了嗅可爱的琼鼻，随即将优质精英长弓取下……

    “额……”

    “领主大人…你…你是想要拿我的长弓去卖钱么？”

    艾琳咬着红唇，一脸怂巴巴道。

    “叮！您的四阶领民艾琳感受到了你的恶意，心情很糟糕，忠诚度正处于崩溃状态，请你及早表明态度，否则领民会有反叛的风险！”

