    哟？终于有人来了！

    陈立眼睛一亮。

    自从他委托黑山霸王帮忙传出消息，要招募男人入赘中土部落，已经过去了整整两个月。

    两个月来，“中土部落”这四个字早已经传遍了大草原，被无数人知道。

    他陈立的“杀人魔王”名头，也广为人知，人人都知道他一战单杀171个战士的恐怖实力。

    还有小道消息称他根本不是人类，而是一个未成年的巨人，力大无穷，连短面巨熊都能干掉。

    自然，关于他的武器“盘古斧”的传说，也流传甚广。许多人都知道了那是一柄上苍赐予的神器，可以轻易斩断大树，劈开巨石。

    不过……

    陈立的牛哔名气是传出去了，但“招募信息”的回馈却一直是“0”。

    没有人主动来加入中土部落，也没有人质疑他的实力，前来挑战他。

    陈立为此伤心了挺长时间，后来专注力放在了殴打野大竹身上，才好转一些。

    没想到时隔2个月，中土部落终于迎来了第一位待选的“赘婿”！

    这可是意义重大的事情，必须严阵以待！

    “人在哪里？请他过来训练场。”陈立道。

    “好，我马上叫他过来！”

    西风月答应一声，转身跑开。

    “老大，有人来挨打啦？”

    两人的对话声音不小，隔着几十米喊出来的，周围的人都听的一清二楚。

    知道有人打算接受陈立的“3个呼吸”考验，个个都兴奋了起来。

    阿棍甚至加快了手头动作，将自己的对练目标给迅速放倒在了地上。

    其他人也一一停止了战斗，将注意力放在即将到来的好戏上。

    看在这次情况比较特别，陈立就默许了他们的行为，没有上前踹屁股逼他们继续练拳。

    不多时，西风月带着一个青年进入了部落领地，直奔训练场而来。

    训练场上的一百多个男人齐刷刷瞄了过去。

    只见那青年1米65的身高，赤脚光膀子，穿着一件只到膝盖的破旧兽皮裤子，壮实的肌肉裸露在外。

    头发有点弯曲，乱糟糟的披散着，脸上胡子拉碴，显得很邋遢。

    “首领，就是他。”西风月道了声，退开站在一旁。

    她前脚刚走开，邋遢青年便道:“我叫牛大力，听说你们部落在招勇士，实力够强的话会给武器，特地过来领取。”

    声音瓮声瓮气的，有种如同“腹语”般的感觉，嗡嗡作响，让人听着有点不舒服。

    而且一开口就是“领取”的说法，也让人感觉很膨胀，心里有点看不惯。

    陈立上前一步，淡淡的道：“我是中土部落的首领，如果你只是想加入部落，我们很欢迎，可以给你优渥的待遇。不过你想要武器的话，你得在我手底下撑住3个呼吸不倒下才行。”直接将条件告诉了他。

    牛大力点点头，“好，别说是站3个呼吸，就算要我打败你，也不是什么难事。”一副自信满满的样子。

    “？？？”

    陈立直接黑人问号。

    巨石、阿棍、黑石、西风月、野大竹等人，一个个也都被这句话震得不轻。

    这……哪来的装哔大王，吹牛都不打打草稿的吗？

    击败陈立首领……这件事就算是大河部落的“人类最强者”也不敢轻易说出口！

    “你好像很有自信？”陈立问道。

    牛大力从容站着，宛若一尊石像，瓮声瓮气回道：“自信来自实力，你要试试么？”

    “好啊，很久没遇到这么狂的人了。”陈立也有点被激到了，直接接下了挑战。

    “我不用武器。”陈立把打人屁股用的木剑丢到一旁。

    牛大力双臂抱怀，“我从来不用武器。”逼格比他还要高一档。

    “那，现在就开始吧。”陈立道了一声，走向对方。

    他很好奇，这家伙究竟是什么实力，居然膨胀到了这种程度！

    黑山霸王传消息的时候可是说得明明白白，他陈某人独自一人杀了171个勇士，自身未曾受伤！

    就这战绩，居然有人自信可以击败他？

    “先看看属性再说！”

    距离拉近到3米之内。

    陈立停下步伐，摆开架势，同时使用了信息探查术。

    姓名：牛大力（首领）

    年龄：20岁

    性别：男性

    体能：11

    力量：13

    敏捷：5

    武力资质：96

    智力资质：75

    特殊资质：1.兽性（自幼由野兽抚养长大，血液中流淌着兽性，三维属性比实际数值高出20%）；2.野蛮皮肤（皮肤比常人厚4倍，有更强的防御力和御寒能力）

    掌握技能：格斗15级，牛类语言9级，草药7级……

    健康值：99

    剩余寿命：约13年

    “吓！两个特殊资质！”

    看到这属性面板，陈立惊讶不小。

    不过……即便如此，这牛大力也不是他的对手！

    “你先出手吧。”陈立道，没有抢攻。

    牛大力看他和自己一样自信，道了声：“好。”

    旋即抬脚猛踩一下地面，身形暴冲而出。

    这姿势，像极了野牛蹬蹄撞人！

    哄~

    牛大力一出手就是全力，三维属性在“兽性”资质加持下提高了20%，达到了13-16-6的高度，已经超过了黑山部落的二把手黑山擎天，直逼黑山霸王！

    他这一撞，势大力沉，常人若是被顶到了，绝对会肋骨尽断当场喷血而亡！

    但他遇到的却是陈立！

    面对这惊人的冲撞力量，陈立非但没有躲，反而主动迎了上去！

    遇到自负的人，就要在他最强的方面将其击败，这样才能挫其锋芒！

    “喝！”

    陈立也是猛然发力，全属性爆发，与牛大力撞在一起。

    两人一个似牛，一个似虎，这一撞，强横的力道直接震出一圈空气气浪，朝四周席卷而出。

    嘭~

    牛大力的肩膀与陈立的手肘互撞，发出了闷响声。

    下一刻，牛大力的身躯被撞得偏离了重心，往前踉跄三步。

    陈立的身影与其交错而过，右臂手肘感到一阵发麻。

    “好强！”

    “好强！”

    两个人同时在心中暗惊道。

    陈立的属性虽然碾压牛大力，但是牛大力冲撞用的是肩膀，而他用的是手肘，力量利用率有所不同，占到的优势比较有限。

    牛大力却是被这一次交锋的结果给震住了。

    他纵横大草原多年，一直以来都是独来独往，不属于任何部落。

    他遇到过很多人类，起过不少冲突，却从来没有遇见能够与自己一战的。

    没想到这次出手，居然就碰到了铁板，肩膀被人一个肘击，打得筋骨发麻，隐隐作痛。

    “再来！”吃了点小亏的牛大力打出了血性，大喊一声，转身再次出手。

    陈立咧嘴一笑，“一息！”

