    间桐雁夜的动机他算是明白了。

    总而言之，他是被误会了，但远坂时臣并没有。

    按照远坂时臣这个人的性格。

    如果小樱在失踪后，他或许真的会选择直接放弃小樱，全力培养远坂凛。

    这也是凌渊为什么总是带小樱玩却不带远坂凛玩的原因。

    远坂凛拥有的太多了，而小樱则是失去得太多了。

    明明是姐妹，却拥有着完全不一样的童年。

    “小樱，你等着，叔叔很快就来救你。”间桐雁夜对着小樱轻声道。

    “你是，雁夜叔叔？”

    听到熟悉的声音，小樱一愣，有些不敢置信的看着那满头白发的男子。

    对方一下子变了好多，让她一时间都没有认出来。

    随后仿佛想到了什么，小樱急忙道：“叔叔，你误会了，哥哥不是坏人。”

    “小樱不要害怕，叔叔现在有力量了，已经可以保护你们了。很快……”

    说着，间桐雁夜看向凌渊的神色浮现一抹森然：“叔叔就会救你出来！”

    他已经不再相信任何人了。

    在他的认知里，小樱应该是因为害怕才会帮凌渊说话的。

    “看来是说不通了。”凌渊叹了口气。

    “废话少说，你这家伙和远坂时臣就是一路货色！”间桐雁夜冷哼一声。

    “berserker，给我杀了他！”

    “吼！”

    Berserker领命，怒吼着冲向凌渊。

    摇了摇头，凌渊看向旁边的倩影：“小识，让他清醒清醒。”

    “嘿嘿，等好久了！”小识嘴角一咧，甩了甩拳头。

    下一秒

    小识对着地面猛的一踏，消失在了原地。

    嘭！

    下一秒

    间桐雁夜脸上的狰狞之色还未消退，一道黑色的身影就猛的从他身边倒飞了出去。

    在地上重重的栽了几下，最后……嘭！

    berserker倒在了间桐雁夜身后的树林内，撞到了一大片树木。

    速度之快，让间桐雁夜根本就没时间去反应。

    等到间桐雁夜回过神来的时候，兰斯洛特已经不省人事了。

    所有阶职中最不稳定的berserker被一招制御。

    速度之快，让所有人都感觉不真实。

    “现在，可以好好对话了吗？”

    凌渊看向呆滞的间桐雁夜，平静的到。

    ……

    与此同时

    在冬木市闲逛的几人也遇到了各自的有趣的对手。

    凯文、瓦尔特和红炎在这边遇到了rider和saber几人。

    rider正在这里购买大战略新款游戏，而saber完全是出来巡查的。

    结果好巧不巧就把几人碰到了一起。

    rider和爱丽是没什么，倒是saber和韦伯对凯文三人充满了警惕。

    “三位，不知道可否谈一谈？”爱丽主动走了出来，对着凯文三人邀请道。

    “没问题。”

    见凯文几人没意见，rider也是大笑一声：“哈哈，既然是聊天，不知可否带上我？”

    “哎，当然可以。”爱丽轻笑一声。

    随后众人找到了一片露天区域。

    “有什么事就说吧。”瓦尔特开门见山。

    “嗯，是的，不知道你们为什么会想要插手圣杯战争，是因为万能的许愿机圣杯吗？”爱丽郑重的问道。

    这不仅是她关心的问题，更是所有参加这次圣杯战争的御主和servant关心的事。

    “并不是。”

    然而凯文的回答却让四人有点出乎意料。

    “既然不是，那你们是出于何种想法介于这场圣杯战争的？”rider好奇道。

    “这种事，你们应该去问凌渊。”红炎道，但紧接着又道：

    “不过你们要是愿意提供一些魔术资料的话，我也不是不可以告诉你们。”

    凯文：“咳！”

    瓦尔特：“咳咳！”

    红炎：“……”

    咋了？人均新冠了？

    爱丽和saber对视了一眼。

    见到问不出什么，爱丽也是结束了这个话题。

    忽然间，凯文看着saber有点感叹：“唯一没有让我想到的是，骑士王竟然是一个小女孩。”

    “你是在戏弄我吗？”saber皱起了眉头，露出不悦的表情。

    “没，就是有点好奇罢了。”凯文摇头。

    “给你们一句忠告，在接下来的圣杯战争里，我们不会留情，所以，最好一开始就全力以赴。”

    ……

    “这么说，你们是来自其他世界的人？而小樱也是因为世界裂缝的原因去往了其他世界？”

    听完凌渊解释的间桐雁夜愣愣的道。

    听着怎么那么像科幻小说呢？

    “大致上就是这样，你也知道，小樱的魔术适应是虚数。引发空间变动也并不是什么不可能的事情。”

    “所以请你不要把我和远坂时臣联想在一起。”

    最后一句凌渊说的很严肃。

    “抱歉，这次是我的失误，没有调查清楚就贸然出手，给您带来了不便。”

    了解了前因后果，间桐雁夜站起身，对着凌渊低下头：

    “还有，很感谢您对小樱的照顾！”

    对方态度这么诚恳，这让凌渊反而有点不好意思了。

    总得来说他也没出什么事，相反对方的从者还被小识掀翻了。

    “没事，小樱喊我一声哥哥，我自然也会把他当做妹妹来照顾。”凌渊轻声道。

    说着，凌渊一顿，好奇道：“接下来的事，你想好了吗？”

    “我……”

    间桐雁夜下意识看向小樱。

    “不管如何，远坂时臣是小樱的父亲。”凌渊看出了间桐雁夜的想法，平淡的道。

    “我知道！”

    间桐雁夜不甘的一拳捶在公园的座椅上。

    他真的好想杀了这个让葵伤心的男人。

    但是……

    他也知道，一旦远坂时臣死去，加上他现在的身体情况，失去依靠的远坂母女在这冬木市将会寸步难行。

    所以，就算是英灵也好，他要好好恶心一下远坂时臣那家伙！

    让那个自以为是的男人知道，世界上不是所有人都按照他的想法活的！

    最后，间桐雁夜走了。

    在走之前，凌渊传输了一点能量暂时帮他压制住了体内的刻印虫。

    “哥哥，雁夜叔叔他怎么了？”小樱走过来，问道。

    “不知道，每个人都有着自己的选择，我们无权去干涉。”凌渊摇了摇头。

    “好了，小樱，时间不早了，我们回去吧。”

    和间桐雁夜的聊天，这一聊就是半天。

    时间已经来到中午，该回去吃饭了。

    说完，便抱起了小樱，朝着远坂宅邸的方向走去。

