    陈驰：“嗯嗯，冒险战争RPG游戏！这是一种非常热门的游戏类型，也诞生了无数的神作！以幽灵制作游戏的水准，一定会给我们玩家奉上一场精彩的盛宴。”

    韩棋：“我也希望能做的精彩，因为这将是幽灵第一次尝试该种题材的游戏。并且我想要做的RPG游戏，其实又不是纯粹的RPG，而是在另一种游戏类型框架下的全新题材及全新模式游戏。”

    陈驰：“越听越好奇啊，新游戏的名字到底是什么啊？真的不能透露吗？”

    韩棋：“不是我藏着掖着，是新游戏的确还处于尚未新建文件夹的阶段，并且也是一款全新题材的游戏，所以即使是我也还不能确定游戏的名字。”

    陈驰：“有点不甘心，那么新游戏的题材是什么呢？大概透露一下玩家们也会很开心的。”

    韩棋：“是一款奇幻题材的游戏，游戏的大背景会非常的庞大，是几个世界，若干种族，千万年以来的恩怨纠葛。这样庞大的世界观背景自然不会只制作一款游戏，我打算先做一款RPG游戏其实就是在该世界观下的试水。”

    陈驰：“一听起来就感觉十分的宏伟壮观！众所周知一款游戏如果世界观过于宏伟庞大，设定过于繁杂，就很容易让游戏做起来凌乱不堪。我知道的大部分游戏公司和工作室，也都是会避免将游戏背景设定的太大。但如果是幽灵的话，我和广大玩家们都会相信幽灵的实力。”

    韩棋：“世界观的塑造需要时间，也需要多部作品才能补全。我打算开发的RPG游戏是通过一名年轻人的视角，写出一个王道的冒险传奇，同时也让玩家们渐渐的认识到世界的庞大。说白了，我想打造一个新的大IP。”

    陈驰：“原来如此，的确，一次性推出过于庞大的世界观很容易贪多嚼不烂，韩总想到一个世界观里做若干游戏，并且从一个年轻冒险者的视角展开……这样的设计很巧妙啊！这样大概就能避免由于世界观过于庞大繁杂，而导致游戏的游玩体验下降吧？”

    韩棋：“没错，是让一位年轻冒险者在荒野世界闯荡，结识朋友，积攒装备，提高声望，并和强大势力的首领认识，最终决定一片大陆的走向。”

    陈驰：“听起来就非常的王道！”

    韩棋：“或许不够刺激，但绝对是非常王道的剧情。虽然我也很乐于开发一些剧情更压抑的游戏，但我打算做的下一款游戏的确是不折不扣的爽游，甚至比《虐杀原形》的A哥更为爽游。”

    陈驰：“啊？A哥是爽游吗？我感觉A哥很苦大仇深啊。”

    韩棋：“你这样一说好像我也不能反驳，A哥所处的世界确实是跟现实世界一样的压抑黑暗啊。”

    陈驰：“作为一名普通玩家的我，倒是更加喜欢爽快的剧情，哪怕是承认是无脑爽游也无所谓。”

    韩棋：“我必须强调一点，新游戏会是一款王道剧情的爽游，但绝地不是无脑爽游。主角将会在一个详实的世界观之下成长，合理的成长而不是无脑的开挂一般。”

    陈驰：“听起来实在是令人期待！那么最后我能问一下，新游戏会是一款RPG式冒险游戏，对吗？”

    韩棋：“是RPG冒险游戏，但更是一款战争策略游戏。指挥调度兵力也同样的重要，并且视角也会采用上帝视角而不是更加贴近游戏人物的近距离视角。总之，是玩家们从未玩过的船新游戏！”

    《赛博软件》的陈驰，在完成了采访之后带着满满的收获回到了编辑部。

    在编辑部的新办公室，陈驰和给自己分配的几个忠心耿耿的助手，将宝贵的采访资料收集整理起来，连夜赶制出了一篇质量极高具有很高信息含量的新闻。

    现在正是《虐杀原形》的热销期，幽灵游戏的关注度也达到了近期的一个高点。

    此时此刻出现的独家关于幽灵新游戏的新闻，在网络上顿时引起了一股股的热潮。

    太多的忠实玩家，都盼望着幽灵的新游戏能带来惊喜。

    这种高热度也让《赛博软件》很满意，弃暗投明真是正确的选择。

    在《赛博软件》新闻的下方评论区里，各路玩家纷纷为了新游戏的消息释放而欢欣鼓舞。

    “好！好！好！幽灵秉持了一贯的高产赛母猪的传统！可以扳手指倒数等待幽灵新作了。”

    “《虐杀原形》我还没玩明白，幽灵游戏又出新游戏了！真是舒服！”

    “你们说幽灵不是被封杀了吗？被封杀的游戏会不会拿不到WG平台的开发工具，导致新游戏难产啊？真担心啊！”

    “哈哈，兄弟你一看就知道太年轻，你知道北极熊的WG游戏机的恐怖保有量吗？还有你知道市面上上下下到底有多少套WG平台的开发工具吗？”

    “不客气的说，把北极熊卖了!他也无法控制全球星罗分布的开发工具！完全不用担心幽灵拿不到开发工具。”

    “幽灵新游戏是冒险游戏+战争题材+RPG类型，这种游戏感觉本身就全是好玩的点啊！”

    “其他的小公司，估计驾驭不了这样的游戏，但如果是幽灵的话我相信绝对没问题。”

    “划重点，幽灵说了新游戏的世界观会非常庞大详实，还说可能不会只做一款游戏。甚至可以会开发出一个全新的宇宙系列啊！新IP！爽了！”

    “嘿嘿嘿！大肠面是吧？我就喜欢背景宏大的史诗级游戏！”

    “说是以一位年轻人的王道剧情为主线，也就是一位天才少年在乱世中崛起的过程对吧？”

    “奇幻世界观，多种族混战，王道的成长剧情？我悟了！一定是一位人类王子他的国家被兽人、亡灵之类的灭了，然后人类王子不甘心国家被兽人亡灵占领，于是寻找传说中的神器，途中借助了那些友善势力——例如精灵、矮人的力量，最后获取神器王者归来并且和途中认识的公主大人等小伙伴们一起，让百姓过上了幸福快乐的生活……”

