    众人都是一愣。

    “逃命？”加百列道：“我看这更像是去参加庙会。”

    萧阳往身后挪了挪，一片黑压压的虫子从脚下爬过去，根本没有想要靠近他的意思。

    这下众人都看出来了，这的确是在逃命。

    霍银铃不解道：“可是，这里才是它们的活动区域啊，为什么要这种大面积的逃命？”

    暴熊心中一紧：“难道是有更厉害的毒虫出现了？”

    萧阳摆了摆手：“不可能，毒虫都是有自己的领地范围的，一般情况下，就算是毒虫王，也不会离开自己的领地。”

    唐钰玦突然道：“我知道这些毒虫为什么逃命了。”

    她指着不远处的地面：“你们看那是什么？”

    众人趁着依稀的亮光看了过去。

    只见一层银色的物质，在快速地蔓延。

    萧阳眉头一挑，以他的丛林经验，哪里看不出那些是什么东西。

    “不好，水位线上涨了，这是山洪暴发的前兆！”

    霍银铃和叶灵儿从没有见过这种场面，并没有感到太大的危机。

    可暴熊和加百列听到这话后，脸色瞬间变得惨白。

    “不好办啊。”暴熊说话的声音都在颤抖：“这水位上涨的速度太快了，估计我们还没逃多远，就得被淹死在这里面！”

    他话刚刚说完，身前的那堆篝火，已经被水给推着往外游了好几米了。

    前一秒众人还没感觉到有什么太大的变化。

    但是下一秒，脚已经站不稳了。

    别看水位只是盖过脚面，但所爆发出来的力量，连一些枯死的粗大树都能推动。

    眨眼之间，水位线已经到了脚脖子的部位。

    大家能明显感受到湍急的水流之下，那暗藏的恐怖力量。

    一些扎根未深的树干，直接被连根拔起！

    水面浑浊不堪。

    各种没来得及逃走的毒虫在水里游走。

    毒蛇吐着芯子，在水里扑腾。

    这一切从发生到现在，也才不过三十秒的时间！

    “快上树！”

    萧阳大喊，拉着叶灵儿和霍银铃，纵身一跃，跳上树干。

    刷刷刷！

    暴熊，加百列，唐钰玦也紧随其后。

    几人落在树上之后，还是惊魂未定。

    山洪暴发的速度，实在快得让人难以反应。

    这个时候，水位已经涨到了一米多高。

    原本的丛林，变成了一片汪洋赵泽。

    再看之前古国城池的位置，那里明显处于一个高地。

    大雨过境时，所有的水都通过城池的排水系统，汇聚到了这里。

    霍银铃低声惊呼道：“这就是大自然的力量么，连我们这些武者，也得避让！”

    萧阳苦笑：“这还算好的，只祈求者这个时候千万别打雷。”

    “不然站在这么高的树干上，就跟头上顶个避雷针差不多。”

    “到时候一道天雷落下来，估计咱们这几个人，没一个能跑得掉。”

    说话间，水位又涨了一大截。

    加百列苦着脸道：“老大，我觉得这个时候，更应该担心地上，你有没有发现，这颗树已经快要撑不住了。”

    萧阳反应过来，脚下的树干开始一阵轻微的摇晃。

    紧接着摇晃的幅度越来越大。

    咔嚓一声巨响。

    大树被连根拔起，所有人都感到一阵倾斜。

    “换落脚点！”

    萧阳大喊一声，连忙变换位置，落在了附近一颗大树上。

    趁着这个机会，他剧目眺望过去。

    发现前面不到两公里的位置，已经变成了一片湖泊。

    湖泊的中央，出现了一个巨大的旋涡。

    足足有四五个足球场那么大！

    这场面，即便是他也震撼了良久。

    突然。

    咔嚓！

    树干断裂的声音再次传来。

    加百列大喊道：“完了，大哥，这棵树也不行了！”

    众人脸色都十分难看。

    在大自然面前，人就是这么的脆弱。

    哪怕你是百人屠的武者，也得畏惧，胆寒！

    “散开！”

    萧阳一声令下。

    撑着树倾倒之际，脚尖在水面上猛地一点。

    可在脚尖刚刚接触水面的瞬间，他就后悔了。

    这跟平静的湖水不一样。

    脚底下奔涌的山洪，就跟磁铁似的。

    你稍微沾上一旦，那巨大的牵引力就能把你扯到水下面去。

    唐钰玦没有跳开，而是双手稳稳的抓住树干上比较粗大的树枝。

    想要凭借树干的浮力，勉强的脱离水面。

    可她完全忽略了山洪爆发后所产生的恐怖效果。

    树干砸下之后，只溅起一大团水花。

    紧接着开始打转，被各种山石猛烈冲击。

    别说靠着树干暂时在上面落脚了。

    站在那玩意上面，现在就跟地震带似的。

    没过一会儿，树干已经被山石冲断。

    一块半人高的石头，直接砸在唐钰玦的胸口。

    “用真气包裹住自己，顺着水流走，千万别露头！”

    就在唐钰玦快要被淹没的时候，萧阳连忙大喊。

    也不顾上她有没有听见。

    喊完之后，萧阳的视线快速在水面扫过。

    叶灵儿和霍银铃已经落水。

    虽然惊慌，但还是立马用真气在身体外支撑起一个圆形的空间。

    但就在她们前方，有一块尖锐的巨石抵挡。

    萧阳脸色大变，猛地发来冲了过去，抬手一拍。

    轰！

    巨石四分五裂。

    但也就是这个瞬间，他的脚踝陷入水下数寸。

    化作以前，他不过是一个抬腿的功夫就能挣脱出来。

    但是现在，水底下就像是有无数只大手抓着他的脚似的。

    还没等他来得及挣扎，整个人也被拖入了水里。

    他连忙用真气撑开一个保护罩。

    落水之前，看见加百列正在和一条巨蟒纠缠。

    他还想出手帮忙，可是山洪的力量太大了。

    别说是人，就算是开一艘巨型货轮来，在这种环境下，也得被瞬间吞没。

    下一秒。

    萧阳只觉得一阵天旋地转。

    他知道，这是靠近了那个旋涡地带。

    当即用尽全力稳住自己的真气。

    一阵疯狂地颤动之下，他那真气防护罩被撞得左摇右晃。

    但还是能勉强支撑住。

    突然，他脚下一阵悬空。

    萧阳低头看去，脚下就是数百米的悬崖。

    叶灵儿，霍银铃，唐钰玦三人纷纷掉了下去。

    有惊无险的是，她们的真气防护罩还没有破裂。

    就在萧阳松了口气的时候，头顶忽然阴暗了下来。

    “额……”

    萧阳下意识的抬头去看。

    只是看了一眼，就吓得汗毛倒立。

    一块十几人大的石头，直直的从头顶落下。

    萧阳破口大骂：“我尼……”

