
    第1375章迎接暴风雨

    宋东华被叶天龙炸得怀疑人生。

    看到太君令和龙魂令，宋东华和蘑菇头几个的笑容全部停滞，目光流露难于置信的震惊。

    谁都没有想到，叶天龙身上有这样两块牌子，他们都是在体制吃肉的人，自然清楚这俩牌子的意义。

    就连宋东华都没有想到，叶天龙手里有这样一对王炸，他的认知，叶天龙只是借力打力的狠角色。

    现在，宋东华发现自己错了，这小子攀附的人脉超出自己想象。

    武老太君是什么人？赵帝天又是什么人？宋东华八岁的时候就知道，那是华夏两个只能仰望的存在。

    尽管京城不断传闻，赵帝天病入膏肓，老太君日薄西山，可不管怎样，两人终究还是活在人世。

    只要他们还有一口气，别说宋东华了，就是整个宋家也不敢冒犯。

    因此看到这两个令牌，宋东华的眼球死死被冲击，实在想不通叶天龙有这杀手锏。

    “啧，叶天龙，你太虚荣了，太虚荣了，怎么能拿这东西炫耀呢？要低调，要低调……”

    叶天龙一边狠狠地自我批评，一边捡起两块沉甸甸的令牌，然后在宋东华几人面前，用力晃了晃。

    令牌的图案和字眼，再度清晰地涌入宋东华和蘑菇头眼里，上面的官方印章，毫无水分。

    蘑菇头心里生出不好的征兆。

    在马岗等人一脸茫然中，宋东华身躯晃动了一下，随后一把拉住叶天龙低喝：“你哪里弄来的？”

    叶天龙环视四周一眼，随后神秘出声：“我去赵府和武家偷的，宋少喜欢，改天也可以去偷两块。”

    宋东华一伙人差点吐血，没有人相信叶天龙的话，谁能偷这两个东西？谁又敢偷这两个东西？

    “宋少，我两块令牌，比你们这玩意，谁大？”

    叶天龙伸手拿起蘑菇头的证件：“你们高级一点，还是我高级一点。”

    宋东华他们没有出声，一个个脸色都很难看，原本握着枪的几个同伴，也早已经低垂了枪口。

    马岗嘴角牵动想要说什么，但又清楚自己比起宋东华份量太轻，所以只能带着焦虑保持沉默。

    几个漂亮女艺人也是满脸诧异，不知道叶天龙砸出的两个东西是什么，让宋东华他们散去了跋扈。

    “不说话？”

    叶天龙绽放一抹笑容，随后就拿起蘑菇头的证件，在宋东华的脸上啪啪打起来：“那就是我大了。”

    宋东华踉跄着退后一步，愤怒无比：“叶天龙，不要太放肆。”

    马岗他们齐齐震惊，难于置信看着这一幕，宋东华被叶天龙打脸？而且还不敢还手的样子。

    这究竟是哪一出啊？

    “放肆？一堆人欺负我兄弟的时候，怎么不说放肆？”

    叶天龙闻言哈哈大笑起来：“拿出红警证件以权压我的时候，你们怎么不说放肆？”

    “要打断我兄弟双腿膝盖的时候，你们怎么又不说放肆？现在我打打你的脸，你就说放肆？”

    宋东华嘴角牵动不已，不知道怎么反驳叶天龙。

    蘑菇头他们的眸子也紧咬嘴唇，初始的狂怒和杀意，早已被一抹深邃代替。

    叶天龙拍拍双手，端起那杯没喝完的酒，一口喝下，随后望向宋东华他们笑道：

    “你们要动我吗？你们不动我，我要动你们了。”

    宋东华他们下意识沉默，原本想要趁机爆掉叶天龙脑袋，没想到他手里有两块令牌，今日玩不起。

    但宋东华发誓，将来找到机会一定要踩死叶天龙，还要当着他的面前蹂躏林晨雪和韩静。

    至于叶天龙所说的动他们，宋东华一伙也不当一回事，叶天龙刚才砸酒瓶已是极限。

    他们认为，两块令牌是叶天龙的护身符，但不是他的攻击令，叶天龙不敢对他们世家子弟乱来的。

    马岗他们心里则微微咯噔了一下，全都感觉到一抹不好征兆，宋少怎么被慑服了呢？

    看到宋东华他们敢怒不敢言，叶天龙笑着点点头：“看来，两块令牌比红警要高级一点。”

    他扭头望向脸色苍白中了两枪的太叔三甲：“痛吗？”

    太叔三甲咧嘴一笑：“不痛。”

    叶天龙又望向太叔三甲的十一名手下：“你们痛吗？”

    十一人挺直身躯，齐声呼喊：“不痛！”

    “可是……我痛。”

    叶天龙目光平和挤出一句，随后他脚步一挪，直接撞翻蘑菇头等宋家保镖。

    蘑菇头他们闷哼一声，翻飞后跌，撞在墙壁跌落，嘴角淌血，他们愤怒不已，随后拔枪准备死磕。

    叶天龙身子一晃，又站到宋东华面前，手里多了两支夺下来的枪。

    枪口一偏！

    “扑！”

    子弹射入宋东华小腿。

    “啊——”

    一枪洞出，一血飙射，宋东华惨叫一声跌坐回去，捂着小腿痛苦不已。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有停滞，双枪一偏，十一颗子弹先后点射出去，一一点中蘑菇头他们的手腕，鲜血迸射。

    蘑菇头他们只来得及抬枪，就被叶天龙打中摔回地上，两手中枪，再也无力捡起枪械反击。

    他们只能剧痛之余，愤怒看着叶天龙，同时流露一股震惊，这小子枪法太霸道了，简直是弹无虚发。

    “砰！”

    最后一枪，叶天龙又射在宋东华的腿上，子弹再次穿出一道血线，在地上漂染的触目惊心。

    从头顶投射下来的灯光，正斜洒在叶天龙的身上，依然那么温润，只是每一个人都感觉到寒意绵绵。

    几个靓丽女艺人更是吓的直接摔倒在地。

    整个大厅瞬间一片死寂，连风都像是已经死去。

    谁都没有想到，叶天龙压住宋东华后，没有满足这明面胜利，而是直接动手给太叔三甲讨回公道。

    这血性，这手段，这魄力，怎能不让人震惊？

    太叔三甲一伙人，更是眼里蕴含泪水，有着感慨，有着欣慰，有着炽热：叶天龙真是好兄弟。

    “你们对太叔子弟开了十一枪，对太叔三甲开了两枪，一共十三枪。”

    叶天龙把枪丢地上，笑容温润看着宋东华：“我这人很公道，你们给了十三枪，我就还你十三枪。”

    “很公道，很公平。”

    “宋少，第一次断的是手臂，这一次断的是右腿，下一次，我可以保证，一定会是你的脑袋。”

    “别觉得我不敢杀你，你现在等于家族半个废子，不会有太多人给你出头的。”

    “就算你是家族继承人，触碰到我底线了，我也不会放过你。”

    叶天龙看着宋东华怨毒的脸：“想一想，你大哥宋东中，还有蔡金银，是怎么死的。”

    听到大哥和蔡金银，宋东华身躯颤抖了一下，连疼痛都差点忘记了，眼中有着一丝深深的恐惧。

    他看着叶天龙，口干舌燥。

    “你可以不爽，可以找人报复我，但是记住了，你只有一次机会。”

    叶天龙拍拍宋东华的脸：“杀不了我，我就会杀了你。”

    说完后，叶天龙就搀扶起太叔三甲，缓缓向大门口走去，快到门口的时候，他回头向马岗淡淡一笑：

    “马导，准备迎接，今晚的暴风雨吧……”

    “轰！”

    门外一处惊雷炸起，震得马岗颤抖了一下……

    {大家这么喜欢踩人片段，这么疯狂支持，当然是要更新完了，六更砸上，谢谢大家支持。}
