    事实上他还真是想要看看这个叫做赖虾的人到底有什么与众不同之处，既然将庵堂里的女尼都勾引了去。慧心人长得也还不赖，而且身手确实不错，想要打死个普通人估计毫不费力，但却依旧留了他一命。

    叶圣凌开始掉头回去，最近的一个顺丰点就在庵堂的周边，回去的路上他还看到有不少的人在旁边围观着庵堂，恐怕等等安保就会到。

    在半路的时候那个网约车司机就突然清醒过来了，叶圣凌直接拿出一把枪对着他的脑袋，随后便勒令他将身上的衣服都换下来。

    叶圣凌自己身上的衣服已经破破烂烂，而且还沾染着不少血迹，因为还要去顺丰点的原因，恐怕这样走出门去还会吓别人一跳。

    那个网约车司机倒也十分的自觉，全程都不敢睁开眼睛，生怕因为看到了叶圣凌的模样而被撕票，老老实实的将衣服换给叶圣凌之后，随后又被一掌打晕了过去。

    顺丰点里面还有再分拣着快递的人，另外一边还有好几个男的赤裸着身子在那喝酒打牌，叶圣凌换好了衣服之后走了过去就对一个人问赖虾的位置。

    其中一个男的一听到是来找赖虾的，就满脸不屑地说道。

    “那小子今天牌风不行，早就回房间里睡了，估计这会还在办正事呢，你要找他直接这里进去最里面那个房间就行，不过我估计得等会，一时半会他还结束不了。”

    他这番话说的已经够隐喻，但周围其他几个男的自然能够听得出来他这番话的意思，也在旁边嘿嘿的笑着。

    “结束不了就一起呗，这赖虾根本就不在乎自己，我记得他上次输了两三千，当场说谁愿意借他五百块钱，还可以让他女人陪你睡一晚当做利息。”

    这几个看得出来应该都是这里的工人，所以他们聊天的内容不外乎也就是这些污秽之物，叶圣凌倒是不指望他们的狗嘴里能吐出什么象牙，慧心居然成为了他们的谈资，简直就是一件可悲的事情。

    得到了那个赖虾所在的位置之后，叶圣凌就出去将孟茜带了过来，孟茜也还把慧心用衣服盖住之后，也背在了自己的身后。

    他们一路往这最里面的房间走去，来到了那个房间门口，叶圣凌便用手敲了敲门，过了一会里面的灯才打了开，随后就响起了一个男人的声音。

    “靠，这都他妈的什么时候了，现在才过来，等着我老二都软了，看我今晚怎么***你。”

    一个男子走出门来，随后看到面前站着的人之后又愣在原地问道。

    “你们，你们是干嘛的。”

    叶圣凌这时候才看清了慧心嘴中的那个赖虾，皱着眉头一脸的厌恶。

    这个赖虾的长相确实称得上是极为丑陋，年纪并不老，但黝黑的皮肤上是一层一层的皱纹，嘴角上还有好几颗大痣，那大痣上似乎还长着几根毛，眼睛鼻子皱在了一团，就好像是未开化一样，牙齿又黄又黑，一开门就传来了一阵极为浓厚的臭味

    叶圣凌的嗅觉本身就相当的发达，所以这股味道在他闻来程度更加强烈，他差点就想直接一脚踹死面前这人。

    “你叫做赖虾吗？”

    叶圣凌直接开口问道。

    “对，你是干嘛的。”

    赖虾看着叶圣凌警惕的说道，他看完叶圣凌之后还扫了一眼孟茜，原本看到孟茜那凹凸有致的身材还双眼发亮，不过一抬起眼睛看到孟茜的脸之后，瞬间就没再理会孟茜了，看不出来他虽说长成这副鬼样，但眼光居然还不低。

    叶圣凌看了一眼周围没人在，随后就直接一脚将赖虾踢了进去，小心翼翼的将孟茜扶了进来。

    那赖虾一脸的不爽，站起身来之后就想要动手。

    “你们到底是干什么的，你们是不是想要抢劫？不要逼我报警啊。”

    叶圣凌回过头去狠狠的瞪了他一眼，那赖虾瞬间感觉浑身凉意，唯唯诺诺的站在一旁，就不敢再继续说话了。

    进入到这房间之后，才知道这里绝对称得上是脏乱差，里面从来没有扫过也就罢了，这些垃圾堆成了一层又一层，都引来了苍蝇也不去处理，也不知道什么人才会摆在这样的地方。

    “赖虾，你应该知道旁边庵堂里的慧心吧。”

    孟茜问道。

    “你说那个妞啊，不是，我不认识，我就不过是在那庵堂工作了一段时间，怎么会认识那里的人呢。”

    赖虾又看了一眼叶圣凌，在不清楚叶圣凌到底是什么人的情况之下，他当即就是矢口否认。

    孟茜将慧心放在了椅子上，将盖在她脸上的衣服拿了下来之后，赖虾这时候才看清孟茜背进来的那个人。

    一见到那人几乎满脸都是鲜血，赖虾哪里见过这样的场景，顿时就吓得哇哇大叫，连连向后退了几步，嘴里一句话都说不出来。

    叶圣凌走了上前去按住他的脑袋押到了慧心的身前，孟茜又重重的给了他两巴掌之后，他才直接哭了出来说道。

    “不是我，这不是我，这和我完全没有关系啊，我也不认识她是谁。”

    “赖虾，这张卡里面有一百万，是慧心留给你的。你确定你不认识她吗？”

    孟茜拿出了慧心的那张卡说道。

    “一百万？”

    赖虾一听到钱，瞪大了眼睛，犹豫了好一会之后，才重重的点头说道。

    “认识啊，我认识她。”

    “行，那这钱我就给你了。”

    孟茜将那张卡放到了桌面上，随后又从腰间摸出了那把枪，上膛之后就对准了赖虾的脑袋。

    “她是你的女人，而且还已经有了你的小孩，拿着这些钱好好处理她的后事，不然，我会杀了你，听清楚了没有。”

    “清楚，清楚。”

    赖虾赶忙点头说道，随后又突然紧张了起来说道。

    “可她死在了这里，那会不会惹来安保，会不会抓我进去坐牢啊。”

    “你放心，你只要记住我说的话就行了，不然你的后果绝对是会比坐牢更惨。”

    孟茜说道。

