    已经靠近海边，这是电次故意为之，他想到如果和蕾塞一起掉进海里就可以利用窒息的方法让蕾塞失去战斗力，也不会伤害她，到时候他们还可以谈谈。但没想到海面之上，云层之下，天地之间苍茫炫光突然绘制出一个巨大的魔法阵，然后从里面冒出来一个罩着黑色袍子的巨人。

    “死神？”电次文化不高，觉得这造型有点像死神，不过死神应该是兜帽，而不是用戴尖角头套。

    “这是什么恶魔？”虽然没见过，但肯定是恶魔。

    所有人都停下战斗，面对巨大恶魔，因为还不知道巨人到底想要干什么呢。如果他是要进攻城市的话，那么将会是一场恶战。

    “at力场全开！”随着杜兰一声轻喝，at力场顿时打开，一瞬间人心之间距离就被推开了。情侣分手，夫妻吵架，让本来生育率就不高的岛国雪上加霜。因为人心的距离完全被at力场填满，相爱的人也变得陌生，变得无法去表达。

    总觉得有什么问题，但到底是什么问题，大家还不知道。

    “他干了什么？”早川秋感觉巨大的恶魔已经出手，但并不知道会发生什么。

    此时连玛奇玛也皱起眉头，因为她不认识这个恶魔，难道是新生恶魔？可是新生恶魔怎么会这么强大？枪之恶魔也是花了几百年时间才成长为现如今的可怕模样。巨大恶魔的属性是什么，能力是什么？玛奇玛也不知道，不过看样子很强大。

    “分手，我真的是受够你这个无理取闹的女人了。”

    “分手就分手，我也不想再忍受你这个幼稚的家伙了，就知道玩玩玩，一点上进心都没有。”

    “离婚，再也不想和你过下去了。”

    “我也受够了，唠唠叨叨，就知道说废话，什么事情都不会办。”

    ……

    一时间整个城市都充满了吵架的离婚。电次和蕾塞也不由生出一股陌生感觉，感觉对方也不是很适合自己，两人的距离也没有那么亲密无间。

    甚至是早川秋和女前辈已经默契合作多年的老搭档，也突然累觉不爱。就让尘归尘土归土，就让一切随风流水而去。女前辈姬野觉得自己也应该下定决心去私人侦探所了，自己年纪也不小了，得为自己打算，总不能一直浪费大好年华。

    “不好，这个恶魔肯定能影响我们的心智。”却是女前辈姬野突然惊醒过来，自己已经等了早川秋那么多年，也下定决心要等他报仇之后一起退休，怎么会突然反悔？想来想去只有一个理由，那就是恶魔在捣鬼。

    电次和蕾塞也愣住了，两人四目相对都看出了对方眼神中的惊讶。他们再一次默契地意识到了对方的想法，并且意识到刚才对方的想法肯定和自己一样，肯定也是觉得两人不是最合适的。可是连分手的理由都一模一样，说他们不合适还真是胡说八道。

    “你们听，城市里到处都是吵架的声音，肯定是恶魔的诡计，他的能力应该是让相爱的人反目成仇。”猎魔人终于发现了问题，这可不太妙啊，要是所有的恋人全部分手，所有的夫妻全部离婚，那这个国家不是完蛋了么？

    “一定要阻止它，为了挽救生育率，岛国做了多少努力，恶魔根本就不明白，我们上吧。”现在不是对付间谍的时候，还是要做正经事要紧。

    电次看向蕾塞说道：“所以现在我们能不能停手了？”

    蕾塞也不想打，要不是畏惧背后国家的手段，她其实并不想和电次动手，但她不知道应该说什么好。

    不过电次见蕾塞没出手就已经很高兴，说道：“等打败这个恶魔之后，我们好好聊聊，我会在咖啡馆等你的。”说完电次就和队友一起冲向了海岸，近看这近百米的巨人确实让人害怕，电次还是第一次面对如此巨大的敌人。

    开始进攻，各种冷兵器呼啸而出，不过并没有什么用，所有攻击都被抵挡了。连电次的电锯都不能碰到敌人。

    “他可以免疫我们所有的攻击？”早川秋拿着武士刀给巨人修脚，但一点作用都没有。其他人也是各显神通，什么刀枪剑戟斧钺钩叉全部用上，却都是无用功。

    其实杜兰也是奇怪，为了防止枪之恶魔禁枪也可以理解，但一点远程武器都不用就过分了吧，来点弓弩，来点弹弓，甚至标枪也好啊。全部近战兵器也太落后了，怎么也得有点现代思维啊。使用远程武器的人类基本没有，恶魔人倒是有几个远程攻击的，猎魔人一点学习精神都没有。

    杜兰发动攻击了，只是挥手制造剧烈的狂风吹走敌人。

    “早川！”一看到自己在意的人遇到危险，姬野决定使用自己的能力，她也和恶魔签约过，内容就是奉献自己的一个器官换取恶魔一臂之力，她的独眼就是使用恶魔契约用掉的。不得不说她和早川秋还真是登对，连签约能力都差不多。一个用寿命换力量，一个用身体换力量，换完就死掉。

    不过姬野的能力还是比早川秋合算，因为姬野只要换了身体的零件，就能长期使用换来的力量。比如说她用右眼换了恶魔一只手来帮忙，那么这只手就一直可以用。直到姬野觉得手不够用了，继续加码，就可以用身体零件换更多的力量。如果觉得够用，那一只恶魔之手可以用到老死。

    早川秋却不行，他用寿命换战斗力，都是一次性的。

    恶魔之手无声无息，可以随时出现在敌人身边扼制敌人的咽喉，不过恶魔之手和人类的手大小差不多，不能扼杀五号机的喉咙。

    此时看到早川秋被吹走，姬野用固定在虚空中的恶魔之手和自己手拉手把自己固定在狂风之间，然后愤怒地发动了攻击。让恶魔之手把自己扔向敌人的眼睛，她要用匕首给对方一击。

    但杜兰却用手去抓她，轰，就在手掌拦在敌人面前的时候一股爆炸的能量把五号机的手掌推向了一旁，打开了攻击的通道。

    姬野一看，竟然是蕾塞在帮忙，原来她也看到电次遇到危险选择了出手。这两个女人为了两个没用的男人，进行了合作。

    “攻击有效？”一旁的早川秋虽然飞了出去，但还在观察，刚才明明他们一直在攻击，但都没有什么作用，为什么姬野和蕾塞却能对敌人造成影响？她们的攻击好像也没有什么特殊的地方。

    轰，姬野在蕾塞的掩护下终于把匕首刺入了五号机的眼睛，杜兰表示神经同步之下果然很痛，就好像自己眼球被刺入了一根刺。

    成功了么？姬野在蕾塞的帮助下安全落地，心想竟然可以起作用。

    “刚才你们攻击的时候在想什么？我想或许这个恶魔对某些特殊的情绪有反应。”早川秋说道，攻击没有改变，但攻击的人可能因为情绪反应而有了不同。

    刚才她们心里只想着保护没用的男人，难道这是爱情的力量？难道这个恶魔只怕爱情？

