    ……

    凉冰这姐姐也不知道是有意还是无意的，她在这里正大光明的显露出恶魔女王的身份。

    这意味着什么？

    这意味着她是恶魔，同时也意味着自己身份的暴露。

    果不其然，没过多久，一位位穿着银甲的骑士便已经包围过来，他们拔剑对着自己。

    来自凉冰的小小报复？

    “就知道你不普通，来我神圣艾兰王国究竟有何目的？”

    艾妮·熙德一手握着剑柄，一边说道。

    还不由抬头朝着天上看去……恶魔之王？恶魔？就知道那个女人很危险。

    如果恶魔存在的话，天使是不是也存在呢？

    苏言被他们用剑指着，并没有露出什么愤怒的表情，只是平静地说道。

    “你应该知道这样的武器对我是没有用的，我没有恶意，谈谈如何？”

    “来我营帐中吧！”

    艾妮·熙德略微思索后回答道，旁人忍不住劝阻起来。

    “正如他所言，如果他对我们图谋不轨，我们除誓死相拼以外，还能干什么？

    都把剑放下吧！”

    ……

    再一次来到艾妮·熙德的营帐中。

    苏言倒是不复先前那么紧张，生怕这位把自己吃掉。

    “说说你的目的吧！”

    “我并不是天使，你可以把我当成一个来自附近文明的超级战士。”

    “附近文明？”

    “赤乌恒星系地球星，离这里并不算很远——”

    “赤乌恒星系地球星？”

    女王微微皱起眉头，忍不住轻声重复念叨着，是自己没有听说过的词。

    “我对你们这个文明并没有恶意，并不介意成为你们的朋友——”

    苏言的话还没有说完，就听到这位忽然说道。

    “我能去你们的文明吗？能去你们的文明见识一下吗？”

    听到这话，苏言眉头一挑，真不愧是神圣艾兰王国的开创者

    知道有其他文明的存在，并没有因此担忧害怕什么的。

    反而想要去见识一番！

    这位王者，虽然只是女儿身，只是普通人，但已经超过大多数人。

    “如果你希望的话，我可以带你去……这个国家没有你可以吗？”

    “北方蛮王已经被征服，东方诸国不算什么，我离开一段时间没什么的。”

    艾妮·熙德看着他说道：“我也想见识一下其他的文明。

    说实话，我心中是略有一些迷茫的。

    一是因为我不觉得这里有配得上我的男人。

    二则是因为我身为艾兰王国的王，背负着这个国家的命运，我的每一个决定都得慎重。

    如果能见识一下其他的文明，于我自身非常有帮助。”

    “第一个理由是认真的吗？”

    此言一出，艾妮·熙德略显诧异地看着他，反问道：“为什么不是？

    我至今尚未婚配，考虑这种事情不是很正常的吗？”

    她并没有避讳什么，也没有觉得是难以启齿的。

    就如她自己所说。

    至今尚未婚配，考虑这种事情不是很正常的吗？

    如果这个世界没有配得上自己的男人，换一个文明，找一个配得上自己的男人，未必不可。

    “我现在忽然有些期待，神圣艾兰王国在你的带领下，究竟能走多远。

    准备一下吧，最迟明天我会离开。”

    苏言说道。

    “行！”

    ……

    “凯莎女王，在不？”

    在一处无人之地，苏言通过天宫号主动联系。

    现在和女王的联系倒是不太方便。

    这边呼叫，很快就有连接上女王的知识宝库。

    “嗯？”

    女王略显疑惑的声音，也挺动人的。

    “是这样的，艾妮·熙德希望可以和我去一趟地球，你介意吗？”

    毕竟是天使文明的储君，得要问一下天使之王的意见。

    “她主动提的吗？”

    “是的！”

    “那就让她去吧——”

    凯莎女王的话还没有说完，有一道熟悉的声音忽然插入进来。

    “你又在偷偷和小男神聊天啊男人婆？”

    老妖精的声音忽然响起。

    说到这个，苏言就忽然想起，应该也给她们两位补一份礼物的。

    “我还准备给你们两位送份礼物呢——完全相同的机甲哦！”

    此言一出，二王并没有想象中的动容，态度也挺平静的。

    “哦？哦！”

    鹤熙并不是很在意地说道：“你说那玩意啊？并没有什么技术难点，不是分分钟就可以造出来的吗？”

    “……”

    这位姐姐似乎有些看不上。

    也对，人家说不准分分钟就能制造出一个一模一样的。

    啧！

    “不要转移话题，你们刚才在聊什么呢？如果不是我有感受到天宫号，都不知道你们在这里聊着呢。”

    鹤熙出声说道。

    “没聊什么，只不过是在说着艾妮·熙德的事情而已。”

    对于这件事情，老妖精兴致并不是很高。

    “这样啊——小男神，哪天有空来天使之城一趟？”

    天基王鹤熙对自己发出邀请。

    没空，告辞！

    “行吧！”

    苏言略显勉强地说道，然后断开连接。

    你说说鹤熙这姐姐是不是闲着没事干？

    自己和女王的聊天也要插入进来，不知道第三者要被打的吗？

    ……

    “这是？”

    把一切事情都安排妥当的艾妮·熙德，看着面前的宇宙飞船，略有些惊讶。

    女王微微皱着眉头，若有所思。

    “一种交通工具，就相当于你的战马，在打仗的时候你是骑着马赶路的。”

    苏言有些脑瓜疼，不知道该怎么向一个处于冷兵器时代的王，解释这些。

    说来也挺有意思的。

    离开的时候是独自一个人离开的，回来又带着一个陌生的女性。

    你说那帮人知道后岂不是要八卦一下？

    登上宇宙飞船，这里的一切对于艾妮·熙德来说都是极其陌生，且新奇的。

    这是她所在的王国，根本就不可能造出来的东西。

    “饮料食物，想吃什么自己拿，我先给你放两部电影看一下，让你对我们的文明有一个简单的认识……”

    “饮料食物我大概能理解，电影又是什么？”

    艾妮·熙德的脸上露出些许困惑的表情。

    “……”

    我该如何向一个冷兵器时代的王，解释电影为何物？

    “你们王国有戏剧之类的东西吗？和那玩意有些类似。”

    女王若有所思。

