    卞敬道只是寻常二品境界，对付江湖当中寻常高手自然是手到擒来，但是面对檀云二品巅峰的实力，明显有些底气不足。

    咻咻咻！

    檀云一剑击来，仿若有着万千寒光涌现，势若雷霆，奔腾不息。

    寒水剑诀！

    真武级别的剑法！

    作为李复周唯一的弟子，檀云修炼的武学怎么可能会差。

    “锵锵锵锵锵！”

    卞敬道连忙抽刀抵挡，一连串火花四射，同时一股霸道的劲道从刀柄之上传来，震得他气血翻涌，脚步连连后退。

    “一起上，这人绝非一般魔教贼子！”

    卞敬道捂着自己的胸口喊道。

    李子夏眉头一凝，慌忙快步上前，挡住了气势汹汹的檀云。

    一时间两人过了数十招，李子夏也是被逼的连连后退。

    而数个银字捕头也是上前，形成合围之势，瞬间给了檀云莫大的压力。

    檀云深吸一口气，手中的浮屠剑猛地一转，一抹寒气从刃口之上乍现，形成一道道绝伦至极的寒光气浪。

    “噗！”

    距离最近的那银字捕头根本躲闪不及，当下被一剑削首。

    其他几个银字捕头看到这，都是心中一寒。

    银字捕头已经是三品修为了，寻常那都是单独执行任务的存在，此刻竟然那魔教高手一剑斩杀了。

    “不要给她喘息的机会。”

    卞敬道也是反应了过来，手中长刀一斩。

    “咻！”

    那滂湃的劲道落下，夹杂着破风的呼啸声，就像是一头下山的猛虎。

    “铛--！”

    檀云慌忙抬起手中浮屠剑招架，顿时一股轰鸣之声响彻而起。

    就在下一刻，李子夏也是快步上前，手中长刀连连劈出。

    檀云眼中一动，手掌狠狠向着前方拍去。

    轰！

    黑色的气机激荡而去，随后形成了一个巨大的鬼脸。

    地魔掌法！

    这掌法与天六的丧魂手有些想象，据说就是魔教高手得到了丧魂手随后融入了魔教功法特点。

    霸道诡谲，不可抵挡！

    那鬼脸狰狞咆哮，狠狠向着前方撕咬而去。

    李子夏没想到面对这般多高手的檀云，竟然还能使出这一掌来，内力也是疯狂的涌入刀身。

    数道刀光瞬间被崩裂，霸道的掌印继续侵袭而来，重重打在了李子夏的胸膛之上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “哇！”

    骨裂之声清晰可闻，李子夏身躯如狂风中的落叶，摇摇欲坠，最后一口血箭喷洒而出。

    卞敬道的长刀也是劈了过来，檀云手掌一收，只能勉强扭动身躯避开了要害。

    “哧！”

    那长刀直接砍在她的肩膀之上，檀云闷哼一声，衣衫划破了一道口子，皮肉绽开，鲜血直流。

    “先走为妙。”

    檀云银牙一咬，知道以自己的实力对付一个二品高手尚可，若是两个二品境界的便有些困难了，再加上周围还有其他银字捕头，久战对自己十分不利。

    想到这，她手中的浮屠剑再次挥出，一道凌冽无双的剑芒划过，随后向着远处飞纵而去。

    “咻咻！”

    “李兄，你没事吧？”

    卞敬道连忙走向了李子夏身边，方才他看的真切，那一掌结结实实的打在了李子夏的胸膛之上，若是震碎了心脏那便完了。

    “我....我没事，快去追那魔教贼子。”

    李子夏喘着粗气，催促道：“快，不能让他跑了，抓住此人是副都督下了死令。”

    卞敬道牙关一咬，对着旁边一个银字捕头道：“小天，你留下来照顾你李叔，其他人跟我走。”

    “是。”

    那银字捕头心中一凛，连忙应道。

    卞敬道深吸一口气，提着刀便追了上去。

    前方密林并不幽深，穿出之后便到了官道之上。

    卞敬道仔细打量了一眼官道，随后联想到那魔教妖人的路线，喝道：“北边，沿着官道向北，那魔教之人说不定此刻已经进城寻找自己同伙去了。”

    随后，一行人急速向着官道奔去。

    约莫数个时辰，沿途倒是没有再寻到那檀云身影，仿佛就像是一下子人间蒸发了一般。

    “大人，现在怎么办？那魔教妖人好像消失了一般。”

    身后一个银字捕头眼冒金星，小心翼翼的问道。

    连续奔袭数个时辰，而且还是要全力而为，就算是三品修为也是受不了。

    “她身受重创，跑不了多久，你现在给周围玄衣卫据点发送消息，全力搜查这一片地带。”

    卞敬道深吸一口气，随后看了一眼前方的茶馆，“我们先进去休息一番。”

    听到卞敬道这话，在场几个银字捕头都是松了口气。

    走进茶馆，卞敬道顿时眉头一皱。

    茶馆人很多，多的有些不像是茶馆，反而像是一个戏台。

    每一张桌子都坐满了人，唯有角落中坐着一个白衣男子。

    那人白衣胜雪，相貌约莫四十出头，发髻盘起，一丝不苟，面色沉静如水，身躯也是坐的笔直如剑，手中捧着一杯香茗。

    周围众人看似低声议论，谈天说地的样子，但是双目却都时有意无意的看着那白衣男子。

    “这几位客官，位子不够了......”

    这时，小二也是颤颤巍巍走了出来。

    今天也不知道是怎么回事，平日冷清的小茶馆竟然来了这么多的高手。

    “那不是一个人吗？我们就坐在那里好了。”

    卞敬道指着那白衣男子身边道。

    “这......”小二顿时犯了难。

    “无妨。”

    白衣男子淡淡的道：“让他们坐下好了。”

    “多谢了。”

    卞敬道大大咧咧坐了下来，清喝道：“小二，来两壶茶。”

    与此同时，不少人都是凝眉看了过来，这让卞敬道心中更加疑惑了起来。

    白衣男子淡淡一笑，道：“阁下应当是玄衣卫的人吧？”

    “没错，你是.........？”

    卞敬道今日没穿玄衣卫特质的衣衫，但是面前之人竟然还能够认出他来，难道是根据自己修炼的武学？

    自己气机外放，但一眼就能看穿自己底细的，那也不是一般高手。

    “赵国，崔道显。”

    白衣男子淡淡道。

    “崔..崔道显？”

    卞敬道听到这三个字的时候，身子一歪，险些从椅子上跌落下来。

    而身后的玄衣卫高手，皆是面色大变，心中震撼不已。

    崔道显是谁！？

    天下五大剑仙高手，分别是桃花剑仙楼象震，白虎剑易道韫，玉衡剑宗林逸扬，执掌天子剑的钟斌儒，最后一个便是赵国天剑崔道显。

    崔道显坐镇赵国剑冢，三十年没有出世过。

    每三年剑冢开启一次，都会有无数青年才俊前往剑冢挑选剑器，而崔道显也会做一场剑会，教导当今青年一辈的剑客。

    不论身份，地位，只要到了剑冢都能听崔道显讲解剑术。

    所以崔道显除了天剑的称呼，还有剑师之称。

    当今天下不少有名气剑客，许多都是跟随崔道显学习过得，对其可谓推崇备至，尊敬不已。

    当世五大剑仙争锋，对于天下第一剑客各执一词，其中每一个人都有着一大批自己的拥趸，其中就属崔道显和林逸扬两人最多。

    易道韫属于魔教高手，战绩彪炳，斩杀高手无数，修为也是到达了半步宗师，但因为身份原因并没有多少人支持他。

    掌剑公公钟斌儒，所有人都知道他剑术极高，实力极强，但是他坐镇大内皇宫当中，出手的次数极少，真正信服的战绩很少。

    而鬼谷剑仙楼象震在江湖销声匿迹数十年，而且之前有败在剑神手中，不免让人有些遗憾，在加上都知道他并不想和真一教争雄，心气丧失，所以对于他是最颇有争议的剑客。

    卞敬道咽了咽口水，终于知道为何周围会有这么多的高手了。

    原来眼前这白衣人竟然就是天剑崔道显，当世最了得剑仙高手之一。

    他出入大燕并没有隐藏身份，肯定吸引了一批拥趸之人和江湖探子，这小茶馆当中九成都是因为他而来。

    “原来是崔前辈啊。”

    卞敬道干笑了两声，随后低声道：“真是叨扰了，还请前辈不要怪罪。”

    崔道显摆了摆手，“我和你们副都督席元均也是知己好友，不用如此。”

    “是是是。”

    虽然崔道显这样说，但是卞敬道还是小心翼翼。

    “席兄近些年过的怎么样了？”

    崔道显随意的问道。

    他来到大燕十天不到，虽然没有给席元均书信，但是席元均应该是知道的，而以席元均的性子早应该联系了自己。

    “副都督过得很不好。”

    卞敬道深深叹了口气，道：“席继魁席大人在去年被魔教高手残忍杀害了，副都督一下子苍老了数十岁，而近来......”

    说到这，卞敬道话音一收干笑了两声，接下来的事情乃是玄衣卫的绝密，不便对外人去讲。

    崔道显愣了愣，“继魁被人杀了？谁干的？”

    大燕江湖和赵国江湖消息虽然没有闭塞，也不会传播的那么快，况且席继魁在大燕江湖名气颇大，但在赵国的名声却是那么显，而且天剑坐镇剑冢当中，并不了解江湖之中讯息。

    “魔教人宗之主李复周。”

    卞敬道回道。

    “是他！？”

    听到李复周的名字，崔道显眉头也是紧皱了起来。

    李复周这个人他三十年前来到大燕的时候见过一次，那个时候两人还交过一次手。

    卞敬道点了点头，继续道：“就是他，他不仅杀了席继魁席大人，还杀了数个金字捕头，现在人已经消失了，但是根据情报来看，他应当还在大燕境内。”

    崔道显微微叹了口气，“这魔教当真是天下一大祸害。”

    当初江尚身为魔教教主之时，在大燕要风得风，要雨得雨，势力早就辐射到了赵国，甚至和赵国黑冰台交过手。

    虽然魔教被黑冰台强势镇压了，狼狈回到了赵国，不过这并不代表魔教实力弱。

    而是因为黑冰台实力太强了。

    在赵国，黑冰台的影响力比真一教还要可怕，还要强大，可以说赵国就是在黑冰台的笼罩之下。

    或者说，赵国就是黑冰台所掌控的。

    当时魔教青龙座座首前往赵国，并且和赵国不少高手都交了手，更是杀了当时崔道显的师兄。

    崔道显当时年纪不大，但是修为却是到达了地花之境，依靠手中名剑天剑，追杀青龙座座首三百余里，最终在燕赵交界的地方，将青龙座座首斩杀。

    这一战，让崔道显彻底名动天下。

    而后魔教高手为了报复，也曾派遣白虎座的杀手暗杀崔道显，甚至白虎座的座首亲自出手，都没能将其击杀，最终魔教只能无奈放弃，不了了之。

    可以说，崔道显和魔教也有着不小的恩怨。

    “是啊。”

    卞敬道重重的点了点头，“方才我就是追杀一个魔教人宗的高手，最后让其逃脱了。”

    “魔教人宗的高手吗？”

    崔道显听到这，看了一眼卞敬道。

    以他二品的修为竟然魔教人宗的高手逃脱了，说明那这魔教人宗高手实力绝对不低于二品。

    魔教人宗和地宗，天宗不一样，人宗主要是负责稽查，跟踪，战力算不上多高，所以人宗二品的修为已经算是极高了。

    卞敬道说道：“应当是的，此人隐匿的手段极高，而且独自一人，很大概率是人宗的高手。”

    说到这，他的心中一动。

    既然眼前的天剑和副都督是好友，并且他和魔教也有恩怨，为何不让他出手擒住那魔教高手？

    崔道显轻轻端起桌子上的茶杯，随意的问道：“此人现在消失了吗？”

    卞敬道连忙道：“是啊，此人可能知道李复周的讯息，所以副都督命令我等必须擒住此人，不过副都督现在有要紧的事情处理，那魔教高手实力不凡，我未必是她的对手.........”

    崔道显放下手中茶杯，沉吟了片刻道：“席兄和魔教的恩怨，于情于理我都要帮上一帮。”

    “那就有劳前辈了。”

    卞敬道大喜。

    如果崔道显出手，那二品境界的魔门丑女无疑是束手就擒。

    ..........

    蓝河宗，沉心湖。

    湖水平静无比，水面就像是一个光华的镜子一般。

    沉心湖的东堤，有着一处石桥。

    此刻在那石桥之上，盘坐着一个人影，手中拿着一串钓竿，仿佛都要睡着了一般。

    这人不是旁人，正是王越。

    “踏踏踏......”

    脚步声响起，赵良东从远处走了过来，“宗主，楼象震和那剑客已经走了。”

    “走了就走了吧。”

    王越睁开了眼睛，看着那平静的湖面问道：“你知道那剑客是谁吗？”

    “不知道。”

    赵良东摇了摇头，“不过我觉得那剑客绝非一般人物，实力应当很高。”

    虽然他没有见到安景出手，甚至连气机都没有察觉到，但有的时候高手身上那种气度是隐藏不了的。

    而且楼象震这样身份的朋友，怎么可能会是一般人？

    王越淡淡的道：“他去了封印之地，破解了封印，应当是取走了镇邪剑。”

    “镇邪剑！？难道是鬼剑客？”

    赵良东心中一震，联想到了江湖进来名声大噪，隐隐有成为第六大剑仙的鬼剑客。

    “是他。”

    王越手掌一伸，捞起了鱼竿，“镇邪剑你知道是何剑吗？”

    赵良东点了点头道：“此剑又叫做大周云龙，乃是大周人皇炼制而成，不过这么多年从来没有认过主，反而不少高手折损在他的身上，所以此剑又号称妖剑。”

    镇邪剑乃是名剑榜上第三的剑器，他怎么可能会不知道。

    王越将鱼竿放在一旁，缓缓道：“能够降服镇邪剑的人，除了身上要有大周朝皇室血脉，还必须属于天命之人，身怀大气运，大机缘。”

    赵良东听闻，心中一震，“宗主的意思，那鬼剑客是如此了得人物？”

    要知道大周人皇这种顶尖宗师都没能降服的了镇邪剑，但是却被鬼剑客降服，难道说鬼剑客未来实力会超越那大周人皇不成？

    顶尖宗师，那就是天下间最了得高手，站在整个天下巅峰的存在。

    鬼剑客竟然能够成为这样的高手？

    “没错。”

    王越看了看湖面，感慨道：“此人和如果能在真一教手下活下来，未来必定会成为天下最顶尖的剑客。”

    赵良东心中一颤，有些恍若失神。

    王越摆了摆手，道：“不用想那么多，他杀了真一教两个大真人，能否活下来还不一定。”

    赵良东猛地想到了什么：“那楼前辈。”

    楼象震和真一教也是势同水火，不过两方倒是没有撕破面皮，现在楼象震跟在鬼剑客身旁，这其中可是有着深意。

    “时也，命也。”

    王越自语了一声，良久才开口道：“从今天以后，你便照顾琳儿，切记要牢牢跟在她的身边，保护好她，她现在是我王家唯一的血脉，不能出现丝毫差错。”

    赵良东抱拳道：“是，我知道了。”

    说完，赵良东缓缓退了去。

    王越看着那平静的湖面，仿佛要洞穿了湖水看到湖底，呢喃自语道：“他竟然能够看透沉心石，祖训上不是说只有大宗师境界的高手才能看透沉心石吗？还是说那鬼剑客未来会到达大宗师之境呢？”

    说着，他的手掌摸了摸腰间的白玉。

    那白玉古朴至极，上面印刻着一道龙，仿佛腾云驾雾一般，惟妙惟肖。

    此刻白玉被王越摩擦一番后，竟然逐渐变成了红色，十分的神奇。

    湖水之下，埋藏着一个惊天的秘密。

    王越缓缓站起身，如果楼象震在的话，一定十分惊讶，因为王越的腿似乎已经好了。

    只见他从秀考拿出了一个瓷瓶，随后拧开了瓶口，对向了湖底。

    “哗啦啦！”

    红色的液体流进了湖水当中，那红色液体瞬息间仿佛被什么东西牵引，涌进了湖底深处。

    “距离这一天，似乎并不远了。”

    .........

    两天后，云华道，黄姚镇。

    长满鸢尾的黑色山坡，绿树林花那一抹重比一抹的春色的感染下，柳树抽出了细细的柳丝，上面缀洁了淡黄色的嫩叶，小草带着泥土的芳香钻了出来，一丛丛，一簇簇。

    烟花三月，春回大地。

    小镇中来了两个陌生的客人。

    正是从蓝山而下的安景和楼象震。

    安景欣赏着小镇的春色，忍不住道：“穿过这黄姚镇，就到了北方了。”

    此刻安景已经换了一身衣袍，镇邪剑也是藏在腰间长袍当中，这身打扮和鬼剑客迥然不同。

    毕竟江湖之上已经将他形象传了个遍，如果还是之前那般，多少会招惹到一些麻烦。

    “北方的酒可比南方的要烈的多。”楼象震摸了摸腰间酒葫芦，眼中带着一丝笑意。

    安景想到了什么，问道：“前辈，你真的到达第六境了？”

    那日在蓝河宗祖师山之上，楼象震两剑就杀了白群，那最后一剑明显是全力而为，从中已经有了几分超脱的意蕴。

    “没有。”

    楼象震看向了远方，幽幽的道：“还差一点东西。”

    “还没有吗？”

    安景听到这眉头微微一凝。

    “一层窗户纸，想破就破。”楼象震淡淡的道。

    安景心中一震，随后想到了什么，问道：“前辈那日为何要收那白琳儿为徒？”

    “你是不是以为我动了恻隐之心？”

    “前辈不是吗？”

    楼象震笑着摇了摇头，问道：“你看那小女娃资质如何？”

    “极好。”

    安景想也没想，道：“未来前途，不可限量。”

    能够让安景夸赞的资质确实是极少，不过这也说明白琳儿资质之高，绝对是少有的天才。

    楼象震缓缓道：“我收她之前，用卦算算了一番，那白琳儿有大气运在身，她的气运显而不隐，但命中有一劫难，只要渡过之后，未来确实不可限量。”

    “那白群死于我手，我原本不打算收起为徒，但想到那白琳儿岁数还小，未来之事尚且不提，就算她将来要手刃于我，我想我那时不死也是大限将至，只要我鬼谷派有一传承之人，这又算什么呢？”

    其实楼象震内心也是惊叹于那白琳儿的资质，实在是太高了，那种肉眼可见的天赋，几乎都要溢了出来。

    “前辈，你们鬼谷派的心法我也会，怎么可能会失传？”

    安景知道楼象震心中想法，在他们看来，门派的传承比自己的生命还重要，若是传承在自己的手中断绝了，恐怕比死还要难受。

    “你？”

    楼象震看了安景一眼，没好气的道：“你半截身子都快入土了，还想当我鬼谷派的传人？”

    安景：“........”

    我半截身子快入土了？

    老子风华正茂，大好年华，人生正在处上急速上升期。

    楼象震欲言又止，深深叹了口气没有说话。

    安景眉头微微一挑，“前辈，你想说的是王越吧？”

    楼象震沉默了良久才道：“这次从看到他的第一眼，我就知道他变了。”

    在那蓝河大殿，两人相见的第一面，楼象震就感觉王越变了，起先他以为是王越被九尾蝎毒折磨，心性发生变化。

    随后发生的一系列事情，让他知道事情并没有那么简单。

    那种细微的变化，虽然很小，但是楼象震和王越认识了多少年，足足有七十个年头了，依旧能够看的出来。

    现在回想起来，那种神情带着几分做作和表演的痕迹，似乎就是给他看的。

    王越以前的性子，就是把他打死，他也不会低头说一声不。

    “人，总是在发生变化。”

    安景说道：“人有绝交，才有至交，有时候很亲近的人会变得让人不认识，而你只能选择放弃。”

    楼象震听闻，长长叹了口气：“且由他去吧，我们还是去喝几杯吧，黄姚镇的黄姚酒也是一大特产。”

    “好，今日我便和前辈痛饮几杯。”

    安景心中的心情也是不错。

    到了北方距离平县就不远了，自己很快就能看到夫人了，想到这赵青梅，他的心情怎么能不好？

    两人边说边聊，随后走进了一家酒楼，随意找了一个位子。

    不多时，便上了满满一桌子的菜还有两坛黄姚镇的特色美酒。

    “前辈，来。”

    安景拿起一坛酒放在楼象震的面前，自己也是拎起一坛酒水。

    “看到好酒总是能够让人忘却一堆烦恼。”

    楼象震哈哈一笑。

    两人抱起酒坛便开始畅饮起来。

    安景咕了一大口酒，将手中的酒坛放到了桌子上。

    这时他看到远处角落有个桌子，上面摆着慢慢一大桌子菜肴，但是桌子上只有一个人，此刻正趴在桌子上大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    这番吃相，不由得让安景想起了檀云，“看这上手的动作还真像，也不知道她现在是生是死。”

    当初去找韩文新的时候，韩文新说的很清楚，檀云失踪了，生死未卜。

    但是安景心中却隐约感觉，檀云八成是死了。

    想到这，安景不由得有些伤感，可能都是因为自己原因，才让檀云年纪轻轻便丧失了生命。

    这个姜爷，自己绝对不能放过他。

    以后等回到渝州城，自己定要给檀云做个衣冠冢。

    “你小子，怎么不喝酒？跟老夫我开始耍滑头不成？”

    楼象震看到安景手上动作一顿，一把抓住了安景手腕骨上。

    下一刻，他的脸色陡然大变！

    “前辈，你这是干什么？”

    安景连忙收回了自己的手臂，“我家夫人说了，不让我在外面寻花问柳，男的也不行。”

    “你！”

    楼象震一脸错愕的看着安景，心中掀起了惊涛骇浪。

    一个人的容貌可能会骗人，但是他的骨头却不会，所以江湖高手看人的时候，一般都会看骨龄。

    方才楼象震摸向安景手臂的一刻，发现那骨龄不过二十出一点头。

    二十一是什么概念？！

    那比自己小十来岁的王越，他孙女都二十有八。

    自己当年二十一的时候，修为也才到达二品左右，游历江湖时候险些被当时一个一品高手追杀，最后侥幸逃出生天。

    而眼前这鬼剑客今年也不过是二十一，接连面对七大顶尖高手，斩杀了两个大真人，一个半步宗师。

    这等骇然的战绩，竟然是眼前毛刚刚长齐的人干出来的。

    蒋三甲将其视为至交好友！？

    自己更是与他平辈相处！？

    他不仅说自己是童子鸡，两人甚至还一起流连青楼，自己还时常与他交心.......

    想到这，楼象震脸色不由得涨的通红。

    “楼前辈，这酒也不烈啊，你这老酒鬼脸怎么红了？”

    安景看到这，不由得好奇道。

    “你不用叫我楼前辈了。”楼象震面色涨成了猪肝色。

    “那叫你什么？”安景疑惑的道：“楼兄？象震兄？”

    “叫我楼爷爷！”

    楼象震幽幽的道：“从今以后我把你当我亲孙子，别说护道三年，出手一次了，就是三十年，一百次都行。”

    他楼象震要收孙子的话，不知道这江湖多少人哭着喊着做他的孙子。

    安景‘腾’的一下子站起身来，怒气冲冲的道：“你怎么骂人！？”

    “你这孙子，别装了。”

    楼象震招了招手，示意他坐下来，有些幽怨的看着安景道：“我说你天天为什么带个面具，弄得神神秘秘的，原来你的毛才刚刚长齐，出来游历江湖来了。”

    他曾经问过安景为何不以真面目示人，但是当时安景却说他有不得已的苦衷，也不想招惹太多的麻烦。

    作为江湖中人，楼象震表示理解。

    但是现在看来，自己完全就是被这小子给骗了。

    一个二十出头的小年轻，实力这般高深莫测，能够有什么苦衷！？

    安景听到这，心中更气了：“我把你当兄弟，你竟然把我当孙子？”

    “方才你说的那话，还算数不？”

    楼象震笑眯眯的道。

    “什么话？”

    安景眉头一挑问道。

    楼象震看着安景，道：“你说你可以做我鬼谷派的传人，你要是认真的话，我把这掌门之位都传给你？”

    安景摆了摆手，“算了吧，鬼谷派就你一个人，当掌门有什么用？”

    “我不是人？”楼象震听到这眉头一挑，“你只要当了鬼谷派的掌门，有我这天下第一剑客在，谁敢动你分毫？”

    “天下第一剑客？”

    安景轻笑一声，“楼前辈，你不是没有到达第六境吗？这可算不上第一剑客。”

    “你懂个屁，这个境界对于我来说现在就是一层窗户纸。”

    楼象震有些兴奋的道：“你想想，数十年后我将这天下第一剑客的名头传给你，岂不是一段佳话？”

    楼象震越想，心中越是兴奋，鬼谷派若真是接到这个小子的手中，将来说不定还有可能发扬光大。

    安景喝了一口酒，淡淡的道：“没有到达第六境就不是，而且我超越前辈你，可用不了十年。”

    天下第一剑客，那可不仅仅要实力深厚，剑术自然也要高超。

    楼象震实力剑术都是没话说，但剑术没有突破那层桎梏，在天下人的眼中始终算不得天下第一的剑客。

    毕竟其他五大剑仙实力也是如此，而且年纪也远远比楼象震要年轻的多。

    楼象震听到这，仔细一想也知道安景并不可能投靠他鬼谷派。

    而且以他这般年纪到达这般实力，背后说不定还有高人。

    楼象震想到了什么，问道：：“对了，你那夫人是？”

    “我夫人就是一个普通女子，平平无奇。”

    安景随意的道：“等以后你有机会见到了再说她吧。”

    “也好，老夫就且信你一回。”

    楼象震微微颔首，随后又是忍不住多看了安景几眼。

    二十一岁的天花境界高手便已经少有的奇才了，况且还是淬炼金骨，修炼两到三门天武武学的奇才，这比萧千秋还要可怕的多。

    若是让真一教知道了，说不定真一教的高手明日就会派遣宗师高手斩杀了他，所以隐藏身份也是好事。

    只要给他时间，将来未必没有可能踏上真一山。

    “三甲啊三甲，你是真的算出来了，还是瞎猫碰上死耗子了呢？”

    楼象震心中自语了一声，随后手指轻轻叩响在桌子上，轻咳了一声。

    “来，前辈喝。”

    安景顿时心领神会，举起酒坛便道。

    楼象震没好气的道：“快给你楼爷爷斟酒，没大没小的。”

    “好好好。”

    安景听到这，面上没有变化，心中却是暗道：老童子鸡，看在你还能护我一段时间的份上我忍了。

    楼象震举起酒杯，一饮而尽。

    角落旁，那身穿黑衣的女子此刻也是吃的心满意足，随后有些奇怪的看了一眼不远处喝酒的安景和楼象震。

    “两个怪人，不会是天罗地网的探子吧？”

    这人正是从玄衣卫围剿当中逃出生天的檀云，自从上一次被天罗地网高手查出行踪之后，此刻的她已经成了惊弓之鸟，看到谁都疑似天罗地网的探子。

    经过她仔细观察，两人似乎并没有注意到她，这才你让她松了口气。

    “吃饱喝足了，还是快走吧。”

    檀云想到了什么，拿起桌子上的剑准备离去。

    这两日一直奔袭，休息倒是没什么，主要是不能饿着自己的肚子。

    说着，檀云向着楼梯口走去，准备离开酒楼。

    安景看着那黑衣女子走来，不知道怎么总觉得透露出一股十分熟悉的感觉，尤其是那身影。

    波涛汹涌。

    突然，安景眉头微微一挑，楼象震手中的动作也是一顿，看向了窗外。

    “哪里走！？”

    一道暴喝之声传来，随后冷冽的刀光如潮水一般倾斜而来。

    人未至，声先到，足见其心中的杀气。

    来人正是玄衣卫金字捕头卞敬道，追查了两天，并且在天罗地网的帮助下，终于找到了这个贪吃魔门妖女。

    “追上来了吗？”

    檀云反应也是极快，当下拔出了腰间的浮屠剑，便迎了上去。

    “铿锵！”

    两道刃光碰触的一刹那，气机疯狂的向着四周撺掇而去，将木桌，木椅，柱子都震成了碎片。

    “玄衣卫办事，闲杂人等速速离开。”

    卞敬道冷喝一声。

    “哗啦啦啦！”“哗啦啦啦！”

    下一刻，数个玄衣卫高手直接将整个酒楼都包围了。

    “是玄衣卫的金字捕头！”

    “快走！快走！”

    “到底是什么人，竟然能够惊动玄衣卫的金字捕头。”

    .......

    酒楼当中，众人也是十分惊讶，一个个起身向着远处仓皇逃去。

    在大燕，玄衣卫办事，谁敢阻拦便是犯了包庇之罪。

    不少人站在远处没有走远，他们也是好奇，到底是什么的样的高手，竟然让玄衣卫的金字捕头出马。

    前方檀云看到包围而来的玄衣卫，当即清喝一声，手中浮屠剑化成一道道寒光。

    几个银字捕头根本就不和檀云拼招，看到出剑的瞬间都是连连后退。

    而一旦檀云想要冲出去的时候，卞敬道便会率先上前，一刀拦住了檀云的去路。

    “太狡猾了。”

    檀云暗道一声，顿时有些着急了起来。

    此刻她的肩头还有伤，若是久战之下，伤口撕裂事小，到时候肯定会被生擒活捉，那到时候麻烦就大了。

    “看来这江湖还真是不太平啊。”

    安景拿起酒坛低声道。

    “这女子是魔教之人。”

    楼象震看着檀云使出的剑法，点评道：“修为马马虎虎，剑术也是马马虎虎。”

    “魔教的高手吗？”

    安景忍不住多看了几眼，他和魔教可没有什么恩怨，相反他和李复周关系还不错。

    不过也只是和李复周关系还不错。

    不对，还有那水中月。

    此刻檀云被玄衣卫数大高手合围，已然捉襟见肘，连连后退。

    “看来只能动用师父给的保命之物了。”

    檀云心中一横，向着怀中一伸，拿出了一枚拇指大小黑色圆球，向着卞敬道等人扔了过去。

    “不好！”

    卞敬道看到这，连忙高喝道：“快走。”

    但是为时已晚，只见那黑色圆球落在地上，顿时爆发出一道极为气劲，两个三品银字捕头直接被炸的血肉模糊，昏迷不醒。

    整个酒楼的屋顶都是被掀飞，露出蔚蓝的天空和刺目的阳光来。

    卞敬道也是连连后退，脸色一片苍白。

    檀云看到这，连忙向着远处飞纵而去。

    “留下来吧。”

    一道平淡的声音响起，虽然声音不大，但却犹如惊雷一般响彻在檀云的耳旁。

    檀云顿时身躯仿佛受到了桎梏，动弹不得，那种莫名的威压差点让她直接跪拜下来。

    “完蛋了！”

    檀云感受到这威压，知道出手的定是那绝顶高手。

    顺着声音看去，街道上出现了一个白衣男子。

    男子相貌不凡，衣衫比雪还要白，神情平静如渊，脚步不急不缓，每一步踏出仿佛都像是踩在檀云的心头上，那种巨大的压力压得她喘不过气来。

    “剑道高手！”

    楼象震向着安景传音道：“一身白衣，剑骨天成，此人应当是坐镇剑冢的天剑，没想到第一次见到天剑竟然是在此地。”

    安景也是眉头紧锁，此人方才出手一瞬间，体内气机外放，那种凌厉无双的气机，是他迄今为止都没有见到过的。

    楼象震身上的气机，都没有此人这般锐利。

    对于天剑之名，安景自然清楚，此人乃是当时五大剑仙之一，身受天下剑客的拥趸。

    只是这等顶尖的高手，三十年不出世，今天竟然在此与其相遇。

    缘分还真是妙不可言。

    “你是天剑崔道显？”

    檀云看到来人，咬着牙关道。

    天剑和魔教有恩怨，如果此人真是他的话，今日怕是难逃一死了。

    “是。”

    崔道显淡淡的道。

    真的是他！

    檀云心脏一颤，脸色变得异常苍白，脚步下意识的向着后方退去。

    “看来你确实是人宗的高手，鬼皮术运用的也是炉火纯青。”

    崔道显手指一伸，向着前方一点。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    浩瀚的气机落下，空气都是发出颤抖之声，在这般强烈冲击之下，檀云脚步连连后提，其面上的那层人皮面具被强大的压力冲击下也化成了齑粉。

    随着粉末的消散，那精致，俏丽的容颜显现而出。

    正在看戏的安景，微微一顿，眼睛瞪得和铜铃一般大。

