    这秘术，已是离裳此时能爆发出来的最后‘神力’。

    她并没有让王升失望，这神鬼莫测的娲皇秘术，确实值得王升拼着自己负伤来掩护其施展。

    这束光芒不知从何而来，像是在虚空中有一座亘古而存的灯塔，在不断回应离裳的祈祷，这种秘法与道法颇为不同。

    但现在，明显不是思考这些的时机。

    离裳要控住贪狼谈何容易？

    此时不出手又更待何时！

    松开飞云剑的一瞬，剑指已夹住了小木剑，王升浑身是血，却立刻欺身向前。

    前冲中，身形仿若在那不断摇动，轨迹画出了一朵莲花，而那朵青莲之影，顺利出现在了贪狼身前！

    一直面色如常甚至还带着少许讥讽的贪狼，此时豁然变了面色，那张凶恶的面孔垮了下来，狼眼死死地盯着这朵诡异出现的莲花。

    这道韵！

    这一瞬，贪狼开始剧烈挣扎；

    离裳的凤眼中却透露出几分果断，紧咬牙关、双手保持高举的姿势，双目甚至都在渐渐转变为金色，蛇尾却在不断颤抖！

    这已是她跟王升是否能活下来的关键瞬间！

    能够制住贪狼的机会不多，而她施展这一神通，就相当于放弃了接下来的斗法，孤注一掷，将自己的性命，寄托在了王升那一剑青莲绝之上！

    王道长并未让离裳失望。

    一剑前冲，那散发着玄妙道韵的小木剑，划过简单却玄奥的轨迹。

    转眼已是完成了青莲绝的施展，体内仙力几乎瞬间蒸发，一朵青色的莲花在虚空中悄然绽放，缓缓盘旋，径直飞到那贪狼长老面前。

    贪狼的面容完全僵硬在那，狼眼倒映着莲花转动的轨迹，仿若看到了大道之凋零，看到了大道不显于人前的奥秘……

    随着莲瓣‘缓缓’打开，一抹剑影在那朵青莲中绽放，点向了贪狼的额头。

    贪狼瞠目欲裂！

    那莲花轻轻摇曳，其内绽放出的剑光似乎跨越了乾坤阻隔，跨越了大道之束缚，准确轰在了那贪狼的头颅之上。

    虚空中仿佛传来轰的一声炸响，青莲摇曳，金光消散。

    贪狼一声惨叫，离裳口吐鲜血，她的面色瞬间萎靡。

    再看那贪狼的身躯，他的头颅竟被直接炸掉了小半，在那静静漂浮着，气息在迅速消失……

    赢了？

    王升浑身虚脱，而离裳也无力地垂下手臂，但两人此时的反应截然不同。

    离裳露出几分劫后余生的笑容，在那缓缓舒了口气，能战胜如此劲敌，当真是太过不容易，索性最后这一场豪赌有了效果。

    这青莲一剑，便是从侧旁观摩，就知其威力何等惊天地而泣鬼神！

    但王升此时却依然没有放下警惕之心，他立刻取出了两瓶丹药，尽数灌入口中，身周也出现了三颗七彩仙晶，在迅速汲取其内的灵气。

    离裳正要向前查看贪狼的‘尸身’，王升却及时传声，道了句：“且慢。”

    离裳一愣，有些不明所以，王升却是双手并起剑指，数把飞剑化作流光，对着贪狼的尸身激射而去。

    “呵……”

    一声冷笑，诡异的出现在王升和离裳心底。

    离裳的面容瞬间从晴转阴，王升却是毫无异样。

    本已消失了气息的贪狼尸身，此时竟再次活动了起来，两只狼爪轻松击飞了袭来的飞剑。

    它竟顶着残破的头颅，静静的站立在了虚空中。

    此时，王升的嘴角反倒是露出了淡淡的冷笑；因为此时这头狼妖的气息，比之前弱了太多……

    但离裳此时全然无法接受，失声喝问：“为何！？”

    “你这小贼当真奸滑，”贪狼的嘴巴张合着，对离裳置之不理，情形顿时说不出的诡异。

    王升淡然道：“应当说狼性凶残，且诡计多端，我自不敢如信人族修士那般，信你会如此轻易受死。”

    狼妖缓缓点头，“既然如此，人族修士，女娲后裔……那本座便用你们最痛苦的方式，送你们上路。”

    言说中，狼妖身躯开始迅速膨胀，身周乌光环绕，浓郁的妖气在虚空中迅速传播开来。

    眨眼间，一头数十米身长的黑色巨狼出现在了虚空，它头颅完好无损，但脊背上却破了个大洞，此时气息也不如之前那般满是压迫，但却更增几分凶狠……

    它人形的头颅，竟非本体的头颅！

    这确实是出乎王升和离裳所想。

    正是这狼妖在当年化形时，突然动的这般心机，才让它躲过了不少次必死之局，一步步走到了天仙的境界。

    现在不同于上古，如今是人族鼎盛之时，像他这般狼妖想要修至天仙，并非是一件易事。

    “你二人，终不过是我腹中餐食。”

    王升缓缓起身，握住一把飞云剑，而后在虚空中缓步向前，淡然道：“那就要看你牙口是否够好了。

    受了我一剑，虽不是致命要害，但你如今怕也不是我们二人联手之敌。”

    “是吗？那般剑法，你此时可还有余力施展？离裳又可还有再战之力？”

    狼妖的声音依然是那么低沉，但其内的嘲讽意味却从未变过。

    忽见这巨狼一声长嚎，庞大身形对王升猛冲，速度虽不如人形时那般迅速，却依然占据了绝对的优势。

    王升低喝一声，雷光闪躲避巨狼扑击，又反手提剑重回，对着巨狼身躯甩出一道数十米长的剑气。

    仙力运转忽而一滞，王升咬牙硬撑，强行催动体内药力转化为元气，自己的纯阳仙诀也在近乎透支自身潜力，比平日更迅速的运转着。

    生死之战，自要拼上一切！

    巨狼被剑气轰中，身形也是晃动了两下，但再次转身咬向王升。

    王升七星步虚空横走，紫薇天剑轮转爆发，四十九道剑影化作四十九颗星辰，对准巨狼背上那巨大的伤口轰砸，让巨狼也不得不转身闪躲。

    刚才那一记青莲绝加离裳神通，除却严重削弱了巨狼的实力，最大的作用，就是让本来浑身并无破绽的狼妖，有了一个不得不躲避王升剑影的破绽……

    这似乎就是突破口。

    但，王升和巨狼只是缠斗片刻，自身气力已是开始接续不上，七星步也略显虚浮。

    巨狼虽被重创，但王升也已是强弩之末。

    这时，暂时恢复了一丝力道的离裳举剑前来，紧咬牙关，目光也透出几分凶狠，在侧翼为王升掩护。

    但她这般始终太过勉强，支撑了三四个回合，离裳被狼尾扫中，被远远打飞了出去，身上伤势同时爆发，让她几乎彻底昏死。

    王升虽有心援护，但此时却只能将最后的力道都用在对巨狼的猛攻上；体内仙力断断续续，他也在积蓄一波强攻。

    数次在那狼牙之下险死还生，又数次差些被狼爪直接拍碎……

    这一战斗到现在，巨狼似乎已是稳赢。

    离裳虽在远处迅速飞回，但已是无法向前参战，只能在那不断强行逼迫血脉之力，想找出绝境中的一线生机……

    妖气激荡，剑气式微。

    王升已经只能施展紫薇天剑，因为可以引来星辰之力，让自己仙力能够勉强为继。

    耗死这头巨狼？

    若它不是一名修肉身的天仙大妖，王升还真就信了这个荒谬的想法。

    但，哪怕战到最后，也不可轻言放弃！

    哪怕最终还是要死在这头狼妖手中，自己也要撕下他一块血肉，斩断它几条筋骨！

    天庭不可欺！

    地球之仙不可辱！

    仙力，自己需要仙力，只要能再次施展出青莲绝，这头狼妖定无法抵挡！

    可王升也知，自己这完全是在痴人说梦。

    法术神通再强，也是以自身仙力为基础，巧妇难为无米之炊，自己此时也已是接近山穷水尽……

    师姐……

    师父……

    爸、妈，小妙，大姐……

    或许他就要剑折于此，在这片遥远且陌生的星域；若今日当真没了生机，你们便当我王升背信弃义，与离裳私奔了吧。

    “皮长老！”

    离裳的传声突然在他心底响起，带着几分惶急，“左侧，快退！”

    正自在心底分神思念亲友的王升，下意识朝着后方遁走，因为他的仙识捕捉到了一道激射而来的剑气。

    而挥出这道剑气的，却是那名……本该重伤垂死的剑奴！

    那巨狼转身就要趁势攻向王升，但它刚刚转过身来，那道纵横百米的剑气已是从背后斩来，毫无偏差地斩在了巨狼脊背，将巨狼打了个踉跄。

    王升一愣，离裳也是有些错愕，两人一妖同时看向了那边正飞来的剑奴。

    “剑奴！你欲行何事！”

    巨狼扭头怒吼，狼吻中口吐人言，但它狼目很快就是一缩。

    不只是巨狼，王升也是道心轻颤。

    远处的虚空中，已是被他认出是蜀山前辈的剑奴，此时正在虚空中迅速飞来。

    此刻，剑奴右手提着一把锈迹斑斑、有诸多缺口的残剑，左手握着三根正在滴血的玉钉，自身气息无比涣散，但却又在强行聚合。

    他垂下的头发贴在面容上，此时已满是血污，但在头发之下，那双目光满是战意，满是傲然！

    虚空中荡起了剑奴的一声喝骂，这喝骂声，在两人一妖心底同时出现：

    “今日有我清林在此！

    谁！

    敢动我蜀山弟子！”