    两人算不上朋友，罗克不需要朋友，他将薇薇安定义为一个优秀的合作者，对方有作为他的队友的潜力。

    要是折损在这里，就有点可惜了。

    过了几分钟，薇薇安重新出现了，让罗克差点没认出来。

    只见她满脸熏黑，银发烧掉了一半，身上的衣服有多处焦痕，露出了被火焰灼烧出的伤口。

    学徒袍损坏了，没能自动清理满身的狼藉。

    “奥古斯会帮助你们的，无论什么伤口，统统能够得到治愈。”

    奥古斯对着薇薇安挥了一下手，眨眼间，她的伤口、学徒袍、银发全部回复成原来的模样，和她踏上擂台前没有任何差别。

    什么都能回复，该不会是和时间有关的能力吧？奥古斯的手段再次刷新了罗克的理解，让他对‘远古擂台’有了更深的认知。

    “下一位，菲尔德。”

    第三轮最后一场，红叶古屋另一名学徒上场。

    罗克和薇薇安在一旁等候。

    “交换一下情报吧。”

    “没问题。”

    “石滩石岭，敌人是元素生物石头人，身高五米，有很强的控石能力。”

    “岩浆地域，火元素生物，控火能力。”

    听到她的回答，罗克拧了拧眉，说道：“看来都一样，环境对敌人有利，下一场可能碰到一些更古怪的生物。”

    要是遭遇擅长隐藏的生物，战斗环境有利于对方，而他们对敌人不了解，情况就不妙了。

    “环境呢，有没有随时间变得恶劣？”罗克又问道。

    “没有。”

    “一样，也可能是用时短暂，还没来得及产生变化。”

    反正看不到擂台内的情况，两人就刚才的战斗商讨一番，主要是罗克在问，薇薇安作答，不知何时起，两人之间相处，以罗克为主导了。

    这场战斗，菲尔德耗费时间比两人长，再次于擂台显现身影，同样一身狼狈，有不少切割的痕迹，血渍还没干涸。

    ‘大概是风元素生物。’罗克分析道。

    待菲尔德恢复成原来的样子，下了擂台，奥古斯转过了身，一脸笑意地看着三人。

    “再次祝贺你们，你们是荣耀的三星角斗士，你们将获得更高的奖励，仔细听听，听听周围欢呼声，多么热切。”

    奥古斯做出倾听状，言语难以自已。

    三人默然地看着他，罗克心里不断地吐糟，都不一定是真人，热情个鬼。不过，他对接下来的环节很期待。

    没有意外，他们左手手背上多了一个红星，三颗红星重新排列，围成一个三角。

    精神力提升了0.15，检查一遍自身没有其他异状。

    罗克

    力量：4.32，敏捷：4.24，体质：6.08，精神：6.35

    能力：采集（4/4）

    三场考验，三次提升，足足提升了0.30，相当于一次沸血药剂。这一刻，三人心情出奇一致，新人首席赛真是太值了。

    “想要获得更多荣耀和力量吗？只要你们能一场场战斗下去，你们将拥有一切。

    那么，请在三十秒内，大声告诉我，你们的选择，参加第四场斗战吗？想要进一步的力量吗？”

    见三人的神色，奥古斯趁机提问，言语中带有一股莫名的吸引力，让人恨不得一口应下来。

    三人没有被蛊惑。

    他们明白，第三轮是开胃菜，更何况有两人受了伤，第四轮肯定更加凶险，需以命搏杀。

    按照规律，如果挺过下一轮，将提升精神力0.20刻度。

    “我参加。”

    停顿了两秒，罗克做出了选择，事实上，分析了这么长时间，他早就思考清楚了其中的利弊。

    哪怕仅仅为了‘上等器官替换资源’，也值得他拼一把。

    又过了几秒，两人先后选择了参加，到了这一步，谁又能轻易退缩呢，除非是必死的情况。

    “哈哈，期待你的表现。”奥古斯了然，目光多了几分笑意，“请登上擂台，罗克。”

    …………

    秘境外的广场，格瑞丝一干人等候在那里，等待最终的结果。

    “你们的人已经被杀了，两位有何感想？”

    格瑞丝笑意盈盈地看着两人，以她的能耐自然能打听到谁对应谁，‘奴隶主’被淘汰，代表里面的角斗士已经死亡。

    “你别得意，活着不代表一定能出来，等着吧。”丽塔沉着脸地怼了一句。

    “永远不要低估人的贪婪，贪婪带来毁灭，第四场的难度远不是第三场能够比拟的，你应该深有体会。”劳瑞恩冷声道。

    “那就等着，对罗克而言，第四场并不艰难，我对他很有信心。”格瑞丝笑了笑，一点都不担心。

    随着时间推移，周围的学徒对秘境更关注了，一刻不停地盯着前方。

    与广场一墙之隔，环形街道出现了第三名小木屋商贩，‘奴隶主’也剩下三人。

    “两位，留了一点物资，购买四星物品吗？”

    “当然，我带了足够多的物资，万一有机会呢。”

    “这话不错，难得有机会，反正不损失什么，希望他们能撑过第四场吧。”

    整个街区，一共六人，三个商贩，三个顾客，看起来很是诡异。

    此时，斗场上方的观战区，巫师们正对战局做分析，从他们的位置往下看，下方一片墨色。

    “和阴影位面有关的生物，擅长隐藏，所处环境对它很有利。”杰顿巫师说道。

    “确切的说，这是一种影位面生物，影位面是影子汇聚的位面，诞生的生灵善于入侵生物的影子。也就是说，新学徒必须在对方侵占他的影子前，杀死敌人。

    一旦影子被剥夺，新学徒必死无疑。”黑骨所的领队辩解道。

    三大黑巫学院中，黑骨所更擅长阴影方面的研究，他的话让人信服。

    观战台下方，幽冷的月光下，一座茂密的丛林中。

    罗克遇到了一点麻烦，进入擂台已经过去了两分钟，他居然没找到敌人的存在。

    ‘运气真差，刚想到这一茬，就遭遇了善于隐藏的敌人，真是没谁了。’他的警觉提升到了极致，感知着周围的一举一动。

    然而，他跑了很长一段距离，没有找到其他生物存在的痕迹，一点痕迹也没有发现。

    ‘邪门了，既然找不到，只能等敌人自己送上门来。’

    一会，他停住了步伐，看了看周围，提剑在四周的森林砍一圈，枝叶纷飞，树木一一被他踢飞出去，堆叠到一侧。

    月光洒下，罗克一手持着魔杖，一手捏着水晶球球，腰间挂着长剑，挺拔的身躯沐浴在幽光下，四周的森林中漆黑一片。

