    声音一出。

    连青衣中年人，都停下攻势。

    当然，他并不是自愿想放凌天一马。

    而是被那刀气，狠狠逼停。

    这时，人群中，缓步走出一位青年。

    他黑衣劲装，衬得身材挺拔勇武非凡，手中长刀泛着冷冽的寒光，一脸杀伐戾气，宛如尸山血海走出的杀神。

    “七星古月刀...你是。”

    青衣中年双目一凝，望向那长刀。

    只见刀背上，嵌有七颗流光四溢的宝石，上面灵力涌动，俨然是一把威力不凡的上好灵器。

    而此刀主人的身份，让他心中骇然。

    “认出我的刀，认不出我的人，这，不合礼数吧。”

    青年刀尖指地，却比出刀，更有威慑。

    青衣中年一怔，显然没想到，对方会这样强硬质问。

    只是，对方身份在此，他也不敢造次。

    下一幕，在场众人皆睁大双眼，不可置信。

    此刻，青衣中年收回灵器，掸了掸袖袍，站定在原处躬身一拜。

    “徐鸣霄，参见谢小侯爷。”

    青衣中年低下头，恭敬行礼。

    而后方，众徐家护卫见此，皆跪地行礼，青年人不出声，他们动都不敢动。

    “免礼。”

    青年人冷声道。

    但，徐家众人未动，乌压压一片，皆匍匐在地。

    此刻，众人立刻想到一人，能有此威信，让徐家荣这般畏惧。

    “定远侯府，小侯爷！”

    “居然是小侯爷！霸刀人屠，谢梁翊！”

    “怪不得徐家服软谦卑，西境，还不是他们说了算啊！”

    在好事者口中，凌天也意识到眼前青年，是何方神圣。

    执掌西境百万大军的统领，定远侯嫡子。

    他本人，也是战绩恢宏，曾率军五千，屠戮敌军三万人，冠以军中杀神名号。

    在西境之地，可谓边城百姓心中，真正的一片天。

    不过，他常在军中戍卫边关，怎会一人独行，来到这风烟城？

    这次徐家，也算是踢到铁板了。

    就在这时，谢梁翊朝凌天走来，站在他身前。

    “当街持器滥杀无辜，有人反抗，便要扒皮抽筋，好大的威风啊！”

    谢梁翊目睹了整个过程，自然没有给徐家，好脸色看。

    “小侯爷误会，徐家也是奉命押送犯人，这护卫心切，心情急了点，总不能耽误了大事。”

    徐鸣霄低眉，却不再示弱，把一切冒犯，归在了为大夏做事上。

    徐天穹已死，对徐家来说，已是失了面子，谢梁翊再为一个陌生人追究徐家，那就要掂量下后果。

    闻言，谢梁翊面色阴沉，看来，他也听懂徐鸣霄话里有话。

    “所以，小侯爷还要追究徐家吗？”

    徐鸣霄面色染上几分得意，他料定，谢梁翊不敢再出手。

    啪！

    徐鸣霄话音刚落。

    只见谢梁翊身影突然消失，转瞬到了对方身前。

    下一秒，一记响彻长街的耳光声，骤然响起。

    徐鸣霄只觉得脸上，火辣辣的疼，而谢梁翊已经回到原地。

    “这一巴掌，赏你的，毕竟你徐家是天，那我就是要捅破这天。”

    谢梁翊冷声道。

    全场死一般寂静。

    霸刀人屠，果然霸道！

    连徐鸣霄的老脸，都敢赏一巴掌，他还有什么不敢的。

    瞬间，众人只觉得他的身影更高大了。

    这就是，战场上杀过敌人，和在自己地盘作威作福之人，最大的区别。

    狠厉！

    无情！

    徐鸣霄呆立在原地，同样是魂动境，对方破空，自己却毫无反应。

    眼前青年，到底有多强，他不敢想象。

    心底瞬间涌起一阵后怕。

    “怎么，不想走？还是说我教训得不对？”

    谢梁翊长刀指向对方面门，冷言问道。

    “小侯爷，教训的是！”

    徐鸣霄几乎咬着后牙槽，回答道。

    “我们走！”

    一挥手，带着徐家囚车快速离开。

    等到了城外，四下无人处，徐鸣霄气劲爆发，周围土地树木全部化为齑粉，声势骇人。

    “我定要谢家人头落地，成为我的垫脚石！”

    徐鸣霄怒吼，心中恨意难平。

    风烟城内。

    谢梁翊目送徐家走后，见他们不再返回，确认安全后，才望向凌天。

    “这位兄台，我看你武力不俗，遇见不平事也不畏强权。我的身份你也知晓，若他日有报国从军之心，可来边城报上我的大名，谢某愿鼎力相助。”

    谢梁翊目光深邃，拳拳之心溢于言表。

    “多谢小侯爷。”

    凌天对于正义之士，还是心存好感，当即客气回应。

    “谢某还有要事在身，就不奉陪了。”

    客气一番，谢梁翊消失在原地。

    而周围灵气涌动，是动用了破空之法。

    看来事情很是紧急。

    旋即，凌天也闪身离开，确认身后没有跟踪，打听一番，便前往安澜客栈。

    风烟城安澜客栈很冷清。

    一进店内，只有掌柜和小二两人。

    “请问，邱掌柜在吗？”

    凌天低声问道。

    掌柜立刻走了出来，拱手一礼道：“客官，在下便是。”

    旋即，凌天将狂澜司腰牌一晃，对方立刻目光闪烁，做了个手势，请凌天进入雅间。

    一落座，也不废话，凌天道：“来的路上，陈飞遇袭重伤，我将他安置在一处山洞疗养，需要派人护送他去更安全的地方。”

    邱掌柜立刻点头，唤来小二，将任务布置下去，救援陈飞。

    随后，他站在凌天身侧，眉头紧皱，面露忧色。

    “大人，徐家与人交易，恐怕修炼者武力高强，陈飞身受重伤，这边调派不出其他人手...”

    陈飞明魄境一重修为，在修炼者中，算得上不错的力量。

    可他折损在半路，一时半会，调派不来其他人，凌天一人孤身犯险，那就太过危险。

    “无妨，我一人足以应对。”凌天缓缓道。

    神魂异化后战斗力飙升，是他最大的秘密。

    就是模样太过骇人，知道的人越少越好，对凌天来说，独行最佳。

    说罢，邱掌柜也不多问，毕竟上面的大人，可都是有通天能力。

    “徐家将在边境前沙山碰头，大人，狂澜司内线，已在徐家车马上，做好标记。您拿着这枚追踪石，十里范围内会有感应，到时，便能继续探查接头人身份。”

    凌天拿着刻有法阵的追踪石，端详一番，点了点头，便转身离开。

    时间紧迫，刻不容缓。

    凌天出城后，便朝前沙山狂奔而去。

    两个时辰后，便到了前沙山外围。

    风沙侵蚀下，边境少见的绿意盎然之地。

    一入林间，凌天朝着能行进马车的道路狂奔。

    很快，追踪石亮了起来，看来就在十里范围内。

    凌天拿出颜羽送的障木叶，隐去气息，悄悄接近。

    片刻后，前方便出现两队人马，赫然是徐家交易灵药的车队。

    对面，一群黑衣黑袍的修炼者，站立有序，腰挂长刀，一看就是训练有素。

    凌天顿时心中警觉，想起了一群人。

    “半路劫道的黑衣人！”

