    韩阿姨把茶水杯端了上来，将茶水放在了陈友好他们面前的木质茶几上。

    水杯中升腾着热气，不多的茶叶品色一般，在热水中翻涌。

    陈友好这时说道。

    “韩阿姨，这一次我们过来是想要问问……。”

    还没有等到陈友好开口问完，孙十万打断了他的话。

    “阿姨，您最近身体还好吧！”

    陈友好无奈，他也知道就孙十万并不想对韩阿姨提起那件事情。

    可他们今天过来的目的就是如此。

    等这两人寒暄了几句，陈友好便再次提了出来，可还是被孙十万打断。

    如此两次，陈友好拉扯了一下孙十万，责怪他到底什么意思。

    但孙十万并没有理睬。

    这样等了十几分钟，陈友好都没有问上话。

    突然，玄关的房门传来钥匙开门的声音，接着门打开之后，就有声音传来。

    “妈，今天家里来可客人了？”

    是一个女人的声音，听起来好像也不是很大的样子。

    韩阿姨解释道。

    “是我女儿。”

    她起身来，走到了门口去接那个女孩。

    从女孩手中接过有些东西，陈友好他们也看到了女孩的样子。

    不是多么惊艳，却也是清秀，欣长的身姿，大概二十出头的样子。

    女孩朝着客厅看来，面色突然惊讶住。

    “是你？”

    陈友好以为她认识自己，也是有些惊讶，但想起来身旁的孙十万，应该对方是对着他说的。

    果然，孙十万有些腼腆样的笑了。

    “好久不见了，灵妹妹。”

    称呼还挺亲切，应该是很熟悉的人。

    可韩灵却不是如此，她没好脸色的对着孙十万道。

    “谁是你妹妹。

    你过来干什么？”

    韩阿姨看不过去韩灵的态度，斥责道。

    “灵儿，你怎么这个样子。”

    “妈！这个家伙不是好人。”

    韩灵却毫不退让道。

    孙十万也上前阻止。

    “阿姨，没事，灵儿和我闹着玩呢。”

    可却没想到惹得韩灵再一次对着他翻白眼道。

    “不要你在这里假惺惺。”

    孙十万自己讨了个没趣，怏怏重新坐了回去。

    韩灵自己也是生气的拎着东西跑过了卧房。

    不欢而散的局面让韩阿姨也不好意思，只得道歉道。

    “真是不好意思，小女儿就是被我给宠坏了，才这样没有礼貌。”

    陈友好倒也不介意，本不是对他发火，可对于她和孙十万之间的事情有些好奇，轻声在孙十万身旁问道。

    “你们什么关系，怎么见面就和仇人一样。”

    孙十万也是尴尬一笑，但没有解释。

    趁着孙十万没有说话的空档，陈友好语速极快的问道。

    “韩阿姨，其实今天过来，我们是想要问问关于二十年前发生在十万生母家中火灾的事前。”

    孙十万想要阻止已经来不及，只能无奈的看向韩阿姨，如果真的勾起了什么不好的事情，他也好立即做出反应。

    韩阿姨却好像并不在意，只是稍稍愣了一下，她说。

    “知道你们肯定有事才来找我，可没有想到会是关于那件事情。

    这都过去了多少年了，嗯，二十年吗？

    居然有这么长时间了，我都感觉自己快要忘记了。”

    孙十万心中悄然松了口气，他说。

    “韩阿姨，我们也不是故意想让你回忆那段不开心的事情，只是最近我总是梦到母亲，便觉得是不是有什么事情。

    所以才会过来问问关于母亲家中事情。”

    韩阿姨也有些感叹。

    “秀娟我也偶尔会想起来，可有时想想，居然连她的样子都不太记得。

    真真是物是人非。”

    她看向孙十万，眼神温柔，然后说道。

    “你是个好孩子，只是你母亲是个可怜的人，是没有福气享受你的伺候了。”

    孙十万也是默然点头，心中无尽哀楚。

    “是我没有运气得到母亲的爱护。”

    两人都是暗自神伤，不过也只是片刻，韩阿姨又说道。

    “这种不开心的事情还是不要再说，你们是来问关于那是火灾的事情？”

    她说着看向了陈友好，便也知道是陈友好想要问的。

    “其实那日火灾，我也不太能够记得，等我醒来的时候，就已经是一片大火。

    到处都是一片火光，在内堂更是火焰高涨，只记得当时高出人不知道多少，那通往里间的门更是连轮廓都已经看不出来。

    当时只想着逃命，更没有去理会其他人，不过事后想想，想要进去也没有可能。”

    韩阿姨说得很简单，可当时的害怕与惊惧觉不是如此的云淡风轻。

    陈友好又问。

    “那么当时您就没有听到什么，或者看到什么感到奇怪的事情吗？”

    韩阿姨也不知道陈友好是什么意思，但还是仔细想了想道。

    “奇怪的事情并没有遇到。”

    陈友好追问。

    “那您有没有听到什么，比如说呼救声，或者叫喊。”

    毕竟时间过得太久，韩阿姨对于当时的记忆也没有那么清楚。

    她摇头道。

    “没有什么印象了，似乎有听到什么，可感觉也好像没有听到。

    连当时发生的画面都好像是自己后来想象出来的。”

    韩阿姨皱起眉头，看上去很难受。

    孙十万急忙插口道。

    “阿姨，想不起来就算了，也不是什么大事。”

    陈友好还想要继续问下去，可看着韩阿姨的状态有些疲惫，他也只能无奈放弃。

    最后闲聊了两句，两人也是拜谢离开。

    出了韩阿姨家中，孙十万说。

    “本就过了这么多年，想要还原当时的情况自然是不可能，还是再想想其他的办法。”

    陈友好沉默着，他却觉得事情没有那么容易。

    刚刚韩阿姨说道火光很大，而对于里面发生的事情却一点印象都没有。

    即使发生了火灾，一群人无法逃离，可也不至于等到火光如此大的时候都没有察觉，除非他们在火灾发生之前就已经没有知觉。

    但这些想法还是不够成熟，陈友好并没有和孙十万提起，只是戏谑的问道。

    “刚刚那个小姑娘和你什么关系，怎么看上去就好像是遇到了仇人一样，总不会是你之前对她做过什么吧？”

    

