
　　拉着苏云云跑出酒楼拐个弯进入一条小巷，还不等萧沙主动放手、苏云云就一把把他手甩开，脸色一变、一只手拎起长剑护在身前，另外一只手朝他一摊:“可以了，拿来”

　　“什么拿来？”

　　萧沙一愣，反应过来后似笑非笑的看着她：“你不会是指那五十两吧？”

　　“三十两，二十两算是本姑娘赏你的”

　　苏云云说的理直气壮，看着萧沙的目光丝毫不让、手伸在半空稳稳的，一副不达目的誓不罢休的模样。

　　萧沙乐了，这还带着反悔的？

　　笑眯眯的眯起双眼看着苏云云，他微微一笑：“若是只有二十两我不会出手帮你”

　　“可五十两太多了，而且你已经出手完了”

　　“我若不给呢？”

　　萧沙再笑，苏云云虽然英气勃勃气质极好，本身修为以他的经验来看不过是在蓄气境界，最多不过蓄气巅峰。这样的实力就算招式不错，没有五流以上的招式根本不是自己的对手，所以有恃无恐。

　　那个王霸也一样，两个人的内功有些火候已经算是出类拔萃的人，但是比起自己还差了一些。

　　“不给……”

　　苏云云双目圆瞪，随即镪的一声拔剑便攻，秀手持剑刺、挑、点、崩熟练而急速，上好的百炼钢长剑上还附带了真气，出手间的力道就算是一块木桩、石块也能轻易刺穿。

　　萧沙就看到一道道白色剑光在眼前乱晃，或刺或点攻势连绵不绝，快速退让中也拔出钢刀对上。

　　兵器交击铿锵有声、只见几道雪白的刀尖光影交击！

　　火星子四溅中，苏云云的长剑‘兵’的一下脱手倒飞出去，‘夺’的一声钉在旁边的墙上，剑入墙三寸剑柄兀自颤动。

　　苏云云慌乱的退后两步，睁大了眼睛看着这个看起来比自己小的家伙满脸不可置信，这才两招而已，两招自己就败了？

　　自己在同龄中已经算是不错的人的，居然败的这么快？

　　萧沙笑呵呵的以刀杵地看着她不说话，想看看她怎么办！

　　这个交手他很满意，事实上刚才交手他根本没用招式精妙复杂的血刀刀法，只是用自身开脉初境的真气配上熟悉得不能再熟悉的开合刀法就已经轻易取胜。

　　才一交手他就已经知道结果，自己胜是必然的！

　　在他看来，眼前的苏云云年纪和凤翎差不多甚至还要大一些、武功却差距极大，剑法虽然熟悉战斗经验却少。她的内力确实已经到了蓄气大成的边缘、可还没有跨入开脉境界。

　　在经验招式内功都不及自己的情况下，若是自己几招拿不下来、那这趟开明世界之行就白走了。

　　“如何？服不服？”看着不知所措，想从墙壁上拔下剑却又不大敢妄动的苏云云，他的笑容看起来有些幸灾乐祸。

　　可别说，这么打一下先前心里的那点不开心一下就没了，这才认识到如今的自己其实也算是一个好手了。

　　“你……你有这种实力，这样的年纪有这种实力不该默默无闻才是……”

　　惊诧的看着萧沙，苏云云咽了一口口水问道：“你是何人？”

　　“我不就是你的刘德华嘛，不记得了？”

　　苏云云尴尬的顿了一下，看他笑眯眯的似乎没有恶意稍稍松了一口气，白了他一眼：“既然不打算收拾我那就说出真名。不管怎么样、我苏云云能结交你这样潜力无限的小弟也是人生一大快事，五十两就当交个朋友了，你愿意交我这个朋友吗？”

　　“态度转变的这么快啊？”

　　萧沙一笑回刀入鞘，看着从墙上把剑拔出来收起的苏云云道：“你倒是个豪爽的女汉子，既然要交朋友那我就问一句，这里的马市怎么走？”

　　“马市在镇上的正南面拐角处，你要远行？需不需要我帮你？别的不敢说这一带我还是比较熟悉的。”苏云云笑笑，一笑起来先前的豪爽气质就变得温婉了一些，配上清秀的面容现出几分靓丽颜色。

　　“多谢”

　　萧沙笑了笑、对她一抱拳转身就朝南面马市方向走。

　　逃命自然是越快越好，每多呆一会自己的画像说不定就会过来几张，自己现在的实力是提升了不少、可面对这么多门派的追查还是很危险的一件事，还是找到徐青然后跑路再说。

　　见他要走，本已有心思结交的苏云云急忙跟上，追上来道：“喂，你这么看不起人啊，拿了本姑娘的钱又受了我指路的人情，好歹把名号留下。”

　　“算了吧，我现在麻烦一堆，知道我的名字对你有害无益”

　　摆手不解释直接往前走，苏云云却不依不饶的跟在身后，边走边问：“麻烦大不大？如果问题不大我苏家在明洋郡大小也是有点势力的，回头我可以回家找人帮你搞定”

　　萧沙摇摇头：“我自己的事情自己搞定，你我萍水相逢不要这么热情，我不习惯”

　　“我习惯啊”

　　苏云云毫不在乎的双手抓住他衣袖，有些兴奋：“你可知我从十岁开始练武到现在都练了七年，内功和剑法在同辈中不敢说顶尖，可也算是一把好手。就连我爹娘都放心我一个人出来闯荡呢，你居然两招就败了我，看你的样子最多才十四五岁吧？怎么就这么厉害？”

　　屁的厉害!

　　萧沙撇撇嘴不大相信，人家凤翎比她还小一点就已经能杀掉天山炼气士，武功之高比自己也强了不止百倍，和她比起来你也敢自称好手？

　　“真的啊”

　　见他这幅表情苏云云有些不忿，但在知道自己实力确实差了人家好多的份上脑经一转，突然道：“要不然我们真的去风城看花海吧！我这么个如花似玉的大姑娘陪你看花海你很有面子的，看完以后给我指点一下武功就好。”

　　“嗯？你最后那一句才是重点吧？”

　　好不容易把拉在自己袖子上的双手拍开、转眼间又再次揪上，萧沙哭笑不得：“不就是拿了你五十两吗？你要不要别这么粘人，我还这么小别把我带坏了。而且我还帮你摆脱了那个让我吃不下饭的家伙，你的钱也没白花。”

　　“你还小？说话老气横秋的，我可不信你真能被我带坏。说真的，不去看花海也行，你就指点一下我的武功就好，只需要一点点时间”

　　“可我有事啊，急事，买马赶路呢！”

　　“我们可以一起啊，反正我也是出来历练的，去哪里都行，只要不到战云国度和出云国就可以，中间你有空指点我一下就行”

　　“跟着我你会送命的”

　　“谁都有一死我才不怕，没听过富贵险中求？”

　　“……”

　　……

　　萧沙无语了，这种场面怎么看都似曾相识，貌似在开明世界的古皇观、自己就是这么厚皮老脸的缠着董天乐指点武功的，现在风水轮流转了。

　　但是，富贵险中求，你承受得了其中的风险吗？

　　转头看看这个明显被惯坏了的丫头，怎么看都像是没有经历过什么事情的家伙，萧沙真的没话说。这个世界果然是以武为尊的世界，当初徐家村的自己就没这待遇，现在遇上了却无可奈何的难受。

　　不行，还得想办法把她骗走才行！

　　心里这么想着，一直往南边马市走的两人浑然没察觉到，在身后百丈外、人来人往的街道边角。已经从酒楼里出来的王霸冷着一张脸站在墙角边、看着苏云云扯着他的袖子谈笑风生，牙齿咬的咯咯响。23sk.Com

　　然而随着两人走远，王霸的脸上突然闪过一丝怀疑的神色，自言自语的低声道：“这小鬼相貌看着熟悉，到底是在哪里看过呢？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第184章 粘人的苏云云免费阅读。https://xs.23sk.com 