    连面都不见，一开口就拦腰斩一半，陈牧觉得李铭介绍的这个人不行。

    而且，这事儿让他坚定了自己搞果品加工厂的决心。

    像眼前这一次，果子摘下来后四个小时内要放入冰柜，然后处理，处理完还要再次放入冰柜保鲜，等待收购。

    人家在交易的过程完全处于主导的地位，他感觉自己实在是太被动了。

    只要自己有加工厂，就不用担心果子摘下来后的处理问题，这样自己的主动权会更大一些。

    果品加工出来，例如果汁、沙棘油、果醋、果酱……这些都比较方便储存，到时候就算一时半会卖不出去，也不像现在这样，很容易烂在冰柜里。

    “等过一段能抽得出钱来，立即就弄加工厂。”

    陈牧做生意的时间还不长，脑子里有一种比较的“幼稚”的观念，就是所有的事情都必须尽量掌控在自己手里，只有这样他才会感到安心

    回到加油站，他再次投入到忙碌的工作中。

    虽然是秋季收成期，肉苁蓉的长势应该比春季差许多的，可是这一次的收成却比春季还要多。

    至少目前牧雅林业从农民手里收到的肉苁蓉数量，已经超过了之前。

    而且，农民还在不断赶过来，看起来这一次又是一个大丰收。

    为了这事儿，连shi长同志都亲自带着本地的媒体赶过来，对收购现场视察了一番。

    之前肉苁蓉春季丰收，就已经让X市当地的许多老百姓受益，只是那时候公家方面不知道这事儿，所以没能及时有所反应而已。

    现在，秋季再次丰收，公家如果不有所动作，就实在说不过去。

    “有什么困难尽管提，能帮你们解决，我一定尽量去做。”

    Shi长同志和颜悦色，他之前和陈牧见过面，都是认识的，只是陈牧和四维大领导打交道比较多，单独和shi长同志说话，还是第一次。

    陈牧眼珠子一转，很快就说了：“我一直希望能在本地建一个肉苁蓉的加工厂，让这里成为一个本地肉苁蓉的深加工基地，希望公家能够支持。”

    Shi长同志很为陈牧的志气感觉到高兴，“本地肉苁蓉深加工基地”，这话一听就高大上，提劲儿。

    所以，他更加和颜悦色了，点头说：“小陈，你这个想法很好嘛，农业是民生之本，是经济发展的重中之重……”

    Shi长同志的套话讲得特别溜，肯定了陈牧的想法，最后给了一句承诺：“只要你愿意去做，不管怎么样，市里都会尽量支持你的。”

    陈牧就等着这句话儿了，所以主动说出了心里的愿望：我想要块地。

    Shi长同志对这事儿显然不能拿主意，没办法，现在在这边拿地，除了四维还要发嗰卫方面的批文，他没办法一言以决。

    不过，他还是很照顾的说：“这件事情我会帮你去问，你好好把工作做踏实，以后一定会给你一个结果的。”

    当天晚上，本地的电视台就报道了本地肉苁蓉丰收的新闻，其中包括了shi长同志的视察过程。

    陈牧很有幸也上了一回电视新闻，“本地肉苁蓉深加工基地”的说法，也在这一次新闻中带了出来。

    尼玛，这些电视台的人也真敢搞啊。

    事情都没起头呢，他们就敢这么播了，以后要是搞不成这个“本地肉苁蓉深加工基地”，他们要怎么面对观众？

    陈牧看着新闻，心里有一万头袋鼠国正宗羊驼快速奔过。

    果然，这个时代就是一个大秀场，看谁更敢秀。

    反正不管这场秀怎么样，陈牧觉得自己拿地的事儿应该有点希望了。

    又过了几天，收购肉苁蓉的事情渐渐到了尾声，一算下来，他们比春季的时候还多收了将近三百多万元，真的就是大丰收。

    陈牧累得不行，把肉苁蓉交给刘大海，让他带着赶往阿奇善。

    刘大海第二天就兴冲冲的走了。

    现在X市一年生肉苁蓉在阿奇善名气很大，基本上都已经预定好了，只要货一到，让客户过来验明正身就能交割，生意做得再轻松不过。

    刘大海私底下大概算了一下，以这批货的价值，这一趟下来，最起码能赚个一千万。

    刘大海在这里面有百分之十的干股，一个秋收就有一百万到手，真比他之前单打独斗好多了，心里的感觉是总算找到了组织。

    陈牧已经无心理会肉苁蓉的事情，因为奥赛方面的人来到了X市。

    他在女医生、维族姑娘和张涓涓这三名女将的陪同下，于X市最大的一家星级酒店，见到了奥赛方面的人。

    “你好，陈总，我是奥赛公司执行董事关宇飞，也是这一次谈判的主要负责人。”

    一个中年男人主动和陈牧握手，并递上了一张精美的名片。

    谈判？

    陈牧有点错愕，他的心里一直把这一次的事情定义为一个会面。

    大家商量一下怎么解决问题，顺带探探对方的底。

    可是看起来人家可不是这么想的。

    奥赛方面来了十几个人，包括了律师、研究员、财务……这个作为主要负责人的关宇飞，简直带来了一整支正规的谈判团队。

    比较起来，陈牧有种相形见绌的感觉。

    他在学习经济学的时候，也涉猎过有关于商业谈判的知识。

    可那真的就只是完完全全在书本上面的内容，以他的经历，根本从来没有接触过，更加不知道这里面是个怎样的操作。

    大家坐下来后，关宇飞显然掌控了谈话的节奏，看着陈牧笑道：“因为是第一次见面，我们今天就先不要谈公事儿了，大家尽量相互了解一下，交个朋友，以便于明天能够更好的进入正式谈判。”

    陈牧眨了眨眼睛，觉得不谈正事也挺好的。

    他对谈判之类的东西一无所知，反倒在交朋友方面他有一手。

    从自己擅长的方面开始，这似乎是个很好的切入点。

    陈牧看了一眼对方的这些人，真的很想知道这一次奥赛他们究竟是怎么想的，有什么打算。

    