    当易夏回到地下室的时候，已是一片朝霞漫天。

    他披着灿烂的霞光，归于幽静的深邃小巷。

    在易夏所感知的时间中，他已经有些时日没有回到地下室了。

    因为没有继续补充，门口的非魔法生物驱逐咒的效果已经消失。

    但可能出于某些惯性，这边没有什么人过来。

    穿过曾经代表着魔咒影响区域极限的垃圾勾臂箱。

    易夏看见了道路两侧丛生的不知名野草。

    它们在这水泥混合的城市之中，郁郁葱葱地舒展着。

    清晨的雾气，让水泥地面上多了一层湿润的气息。

    易夏走过之后，上面多了一行清晰的脚印。

    虽然人类的形态下，并没有继承巫身的庞大体型。

    但力量与体质的成长，对于血肉生命而言，必然导致某些成分的变化。

    而最为显而易见的，无疑就是体型方面的。

    易夏现在人类形态的个头，也比往常高出了许多。

    以至于，他之前的衣物已经有些穿不下去了。

    而体重……

    “咚……咚……”

    易夏缓缓走在带着斑驳铁锈的铁台阶上。

    随着他的行走，铁台阶发出某种沉闷的声响。

    就仿佛，有人在用大锤缓缓敲击它一般。

    易夏觉得，他大抵要与民航之类的，宣告单方面的合作关系破裂了。

    他有些好奇，在X光之下，他现在的人类身体会呈现出怎样的状态……

    “吱……”

    铁门缓缓打开，地下室颇为封闭的环境下，有些浑浊的空气从中涌出。

    “淅沥沥……”

    易夏回来后简单冲洗了一番。

    高空飞行自然是不错的。

    但目前为止，易夏尚未飞出灰尘能覆盖的区域。

    比起陆地上的风尘仆仆，空中的飞行在这方面殊途同归。

    巫觋的法力，虽然大概也能算是灵性力量的一种，但并不易于外显于物质界。

    简单来说，那些酷炫的法力护盾之类的，实现存在一定的现实困难。

    等螣蛇的星灵之力升级上去之后，情况可能会好点。

    巫觋在控风唤雾方面，算是某种意义上的老本行了。

    只是，以当前易夏的综网相关法术等级。

    那得是中环，乃至于高环之后的事情了。

    它并非民用或个体冒险使用，而是应用于恢弘壮阔的战争。

    这也是莽荒时期许多巫觋传承的弊端：

    因为没有随着时代的发展，而不断流传下来。

    它们也就失去了下位的替代演化。

    而基于蛮荒神话时代，人类的综合成长速度。

    也就导致了一些古老强大传承的割裂。

    “嗡……”

    有些时间没有打开的电脑主机，发出某种微微的轰鸣声。

    易夏将思绪从那交织着鬼神与异兽的古老时代抽离出来，回溯到曾经的凡物时期记忆。

    要清灰了……

    易夏独自坐在地下室的卧室里如是想道。

    但目前还能凑合，先用着吧。

    易夏感觉，现在自己对于电脑已然不再具备那般迫切的需求。

    就像之前随着年月的增长，他开始不再在乎手机的性能之内。

    左右不过是个接听电话、看看小说的工具，能够流畅使用、并差不多跟上主流需求就行。

    “叮咚……”

    许久没有登录的聊天软件，一打开满是密密麻麻的99+红点。

    不过，全是各种乱七八糟群聊的。

    易夏想了想，在某个群聊里发了一个红包。

    他曾经在这个群里面获得了早期关于法术的灵感。

    而现在，他也不再那么需求地球的金钱了。

    红包炸群后，@的信息不断增加。

    易夏没有一一回应，只是简单地表示了一下是为了感谢群友的解惑，便退出聊天软件。

    超凡带来的改变，是那般浓烈却又模糊。

    偶然睡梦前的冥思，易夏也会思考如果自己没有获得综网，会走向一条怎样的人生道路。

    也许，会成为一名老师，籍籍无名的那种。

    就像现在，那些已然记不清名字、乃至面孔的初中科任老师一般。

    被再次丢到角落里，重操旧业的赤阳蛤蟆蛊百无聊赖地打了一个哈欠。

    它选的是背对易夏的角落——在灵性生物的视野中，易夏可没有外表看起来那般人畜无害……

    即便是蛊虫，也是战战兢兢的。

    就在这个时候，易夏随手打开了关机已久的手机。

    他颇为意外地发现，手机聊天软件上有一条未读取的信息：

    “关段（三天前）：老哥，你那个汤有配方吗？感觉身体被掏空/放气泰迪熊玩偶.jpg”

    想着之前给关段那壶补阳汤剂的分量，易夏陷入了沉思……

    此时，需要一个多元宇宙综网玩家论坛的典藏表情包：

    你就是对抗魅魔的预备役？.jpg

    易夏难得颇为促狭地笑了笑，然后给关段发去了配方。

    然后备注：某游戏公会的限定福利。

    随后，易夏打开综网面板，准备去打波战场补充下通用经验。

    巫药：汤的获得，让他的通用经验获得了额外的高性价比使用通道。

    理论上只需要海量的通用经验和魔法材料，易夏就能飞快地完成混沌直系血脉成长。

    真要靠自然时间去磨巫的血脉提升，那不知道要到多少岁月。

    也许等他有幸得以明晰道路，成就了传奇，还指不定血脉处于“未成年”阶段。

    而就在这个时候，易夏忽然想起了什么。

    是的，他还有一个词缀超多的宝箱没开。

    随后，易夏在再次回归空旷的物品背包中翻找了一会儿。

    将那个从恶蛟挑战副本通关结算获得的超巨型宝箱取了出来。

    虽然词缀颇多，但宝箱在物质世界显现的规格并不算庞大。

    只是其形态，有些异于常规宝箱。

    易夏直接选择了开启。

    下一瞬间，一抹明亮的金光宛如初生的朝阳浮现在易夏的视野中。

    随后，一条新的、泛着金色光泽的提示信息刷新在了易夏的视网膜中：

    “综网稀有物品获得提示：开启传奇的稀有限定挑战超巨型宝箱成功，你获得了永恒的辉耀碎片（神器中央构件3，第6枚碎片）”

    “综网重要提示：你获得了一个组合类无主神器的构件，请注意，持续持有该构件，你将加入到该神器的相关序列情报信息和神器之战：永恒的辉耀中。”

    嗯？

    凝视着视网膜上刷新的提示信息，易夏微微眯了眯眼。

    神器中央构件，还是碎片？

    什么三流骗氪手游的设定。

    不过，可惜了……

    下次仪式：祭九鼎得等明年了。

    易夏不无遗憾地想道。

    而在他的眼前，某个神器构件碎片正散发着某种明亮而温暖的光芒。

    显然，它所对应的完全体，应该是一把倾向于光明、善良之类力量的神器。

    只是，它显然尚未知晓易夏准备拿它干什么……

