    第五章

    曹国公世子继大闹婚宴后，又大闹觉月寺这件事很快便再度传得人尽皆知。

    传言说是两人本两情相悦，曹国公世子为爱大闹婚宴之后，贺兰小姐反倒退缩了，所以怒极之下曹国公世子想将她推进水中，一道殉情。这事件被描述的绘声绘色，缠绵凄厉，傻子都看得出是有曹国公府上的人在推波助澜，不然不至于将罪责都推卸到女子身上。

    当然，都察院的御史可不这么想，自家头头的亲闺女差点被权贵登徒子推进水里，居然还能被颠倒黑白，这他妈是可忍孰不可忍！

    都察院上下光是在值的十三道监察御史就百来号人了，再加上六科给事中几十号人，台谏联手，当天就给通政司送去了十来封弹劾曹国公世子的奏章，将之描绘成一个道德败坏、毫无礼教、嚣张跋扈、目无法纪之徒。

    比贺兰瓷预计的还要多那么一些。

    显然，这还只是个开头。

    大雍的言官一向气焰嚣张宛若疯狗，得罪了言官的曹国公府，和捅了马蜂窝没什么区别，他们疯起来连内阁辅臣都敢弹劾，更何况区区曹国公世子。

    她爹贺兰谨知道这件事也是气不打一处来，偏偏这个女儿又娇贵的很，别说打了，他连根手指都舍不得碰，只能像只愤怒的狮子一样来回踱步道：“早叫你禁足在府上，便不会出这种事。你若是有个三长两短，我怎么跟你早去的母亲交代1

    丫鬟霜枝跪在地上瑟瑟发抖。

    她本来守在门口的，可不知被谁打晕了，醒来不见小姐踪影，差点吓得魂飞魄散。

    贺兰瓷心底叹气，道：“曹世子任性胡为，这错不能算在女儿头上。”

    “可你毕竟是个女儿家！倘若不是……”

    恰逢她哥贺兰简从外头拎了鸟笼回来，他穿着罩月白披风的湖蓝色交领直裰，打扮得一副风流公子哥的模样，一进来见这画面忍不住道：“爹，您也别光教训小瓷了，那李廷本来就不是什么好东西，您是没见过他一开始对我那鼻孔朝天的样子，后来知道小瓷是我妹妹以后，那个脸变的……啧啧……”

    贺兰瓷和贺兰谨同时转头看他。

    贺兰简鸟笼里的鹦鹉还应景的“啧啧”了两声。

    紧接着便听贺兰谨怒其不争咆哮道：“你不去读书，打扮成这个样子干什么！还学那些不三不四的人玩起鸟来了！这鸟哪买的，快给我退掉1

    贺兰简一僵：“爹，这不是买的，这是人家送我的1

    “无功不受禄，送你的更要退掉1

    贺兰瓷习以为常地看她哥被她爹撵地满院子乱蹿。

    主要是贺兰简确实不争气，她从青州回来时就在震惊，她哥这书能读的三年毫无寸进，靠着恩荫进了国子监，至今还在混日子，连篇趁手的文章都拿不出来，最后还要找她来代笔。

    “小姐……”

    府里的管事捧着账簿有些紧张。

    贺兰瓷见她爹一时半刻估计顾不上她，拉起霜枝，接了账簿便朝库房走去：“这个月总不至于又超支了罢。”

    “……回小姐，这倒没有。”

    贺兰瓷飞快地翻看着账簿，总算松了口气。

    她娘走得早，她爹又没有娶继室，如今府里中馈一应事务都是她在打理。

    她爹位列九卿，官位是很显赫，但大雍朝不管哪个官员光靠着俸禄都很难维持体面和人情往来，总得依赖别的进项。

    奈何她爹是个清正廉洁入骨的死脑筋，别说以权谋私了，他连外官进京常例的冰敬炭敬都不想收，恨不得把清廉两个字顶脑门上，方便他无所畏惧地带着奏章去弹劾高官权贵。

    只是这么一来，府里所有的支出都要斤斤计较，更何况她爹还有接济穷书生的爱好。

    贺兰瓷进了库房，纤长的手指在算盘珠上一拨一划，对着账簿，五指翻飞。

    这场景即便管事已见过许多次，依然觉得非常魔幻。

    清绝如月宫仙子的少女低垂螓首，肌肤剔透，吹弹可破，隐约透着光，不见半点瑕疵。未绾紧的墨发自鬓角轻柔下滑，似乎还带着淡淡香雾，更衬得她如瓷般轻薄易碎，脆弱到极致的美从骨子里溢出，怎么看都散发着一股不食人间烟火的仙气。

    这样的容貌合该半点俗事不沾，被人供在神龛里万事不愁，现在却在……呃，异常熟练的算账。

    算完，贺兰瓷不由心叹，他们府上，是真的穷。

    如今这座三进的小宅子都是圣上赐的，圣上原本想赐个大宅子给她爹，她爹觉得他们全家三口人，算上仆役也不到十人，根本用不着这么大的宅子，于是自请换个小的。圣上十分感动，好好表彰了一通她爹，送了块“两袖清风”的牌匾给她爹，现在就挂在正堂中间。

    贺兰瓷每每看到心情复杂。

    当然，贺兰瓷还是很感谢圣上，并由衷希望他长命百岁，不然就她爹这个不怕死得罪权贵同僚的作风，她很怀疑圣上一走，她爹也得跟着走。

    贺兰瓷的心思还没转完，她爹已经收拾完她哥来找她麻烦了。

    “你过来。”

    贺兰瓷只得放下账簿，硬着头皮跟他出去。

    她在脑海里预想着她爹可能会说的话，以及自己要如何应对，可一直沿着回廊都快走到尽头，贺兰谨也没开口。

    外头天色已暗淡，又过了一会，她爹长长叹了口气，听语气仿佛苍老了许多。

    “……为父也不指望用你去结什么姻亲，攀什么富贵，但你这般样貌，便是匹夫无罪怀璧其罪。”贺兰谨声音沉沉，“今日有曹世子，明日就有赵世子钱世子，爹护不了你一辈子，也时时刻刻提心吊胆……爹想过了，为今之计，只有早日帮你定下亲事，尽快过门，方才不用在意那些流言蜚语。”

    贺兰瓷霍然抬头。

    贺兰谨停下脚步，负手道：“当然，为父也不会随随便便就把你嫁出去，定要人品才学都过得去才行。我心里已经大致有了些人循…”

    贺兰瓷努力让自己镇静下来，但还是忍不住问道：“……哪些人选？”

    她这么不想嫁人还有另外一个缘由。

    贺兰瓷年幼时那场大病后，曾偷听到大夫跟她爹说，她这病是伤了些底子，需用千金药材好好调养，否则将来恐怕子嗣不丰。在此种情形下，她很难阻止对方纳妾。

    “婚姻之事，本是父母之命媒妁之言，这些事爹原不该和你说……但你自小没了母亲，爹也不愿再娶，以至许多事没人教你，也没人为你操心，爹也怕万一看走了眼，你所嫁非人。门第倒在其次，重点是人肯上进，且真心待你。”

    贺兰谨说完这一长段话，方才捻须道：“你觉着户部张大人家的二公子如何？年前他曾跟为父提过一句。”

    她爹对这种事一向不大了解。

    贺兰瓷立刻开始回忆：“听闻他好像很喜欢去青楼楚馆，还有个极为宠爱的通房……”

    “那礼部赵大人家……”

    贺兰瓷：“听说他脾气十分暴躁，动兀打骂下人。”

    “那……”

    “品行不端，是个纨绔。”

    “还有……”

    “年纪太大。”

    贺兰谨一连说了几个都被贺兰瓷否了，他吹胡子瞪眼了半晌道：“那太常寺林大人的公子呢？”

    提到林章，贺兰瓷怔了一瞬，一时间竟找不出什么错处来。

    对方的确是个君子，为人端方正直，出身书香世家，才学也不差，年纪与她相当，没听过有什么不良嗜好和风流传言，唯一的问题可能是为人过于谦和，还有一看见她就脸红，但这也不算什么缺点。

    她总不能直接跟她爹说她不想嫁人。

    贺兰谨见她终于无话，又捋了一把长须，拍板道：“你既然没什么意见，明日我叫你兄长把少彦叫到府里来，当是考校学问。为父私底下会问他，他若也有意，我便叫人去林大人府上送信。”

    贺兰瓷为这件事，晚上看书都有些神情不属。

    她对林章确实没什么男女之情，彼此也谈不上熟悉，但若真要嫁，对方已经算得上她能接受的范围内最好的选择。林家同样门风严谨，世代清贵，他父亲和舅舅都在朝为官，而且有四十无后方可纳妾的家规，对贺兰瓷而言极为友善，只是……

    随后她又觉得自己有点杞人忧天，因为就算她爹想要她嫁，对方也未必想娶。

    不是贺兰瓷对自己的脸没信心，正相反，她的脸太出挑了，容易招致祸患，以至于对多数正经人家来说不算是良配，他们会更喜欢贤良淑德，相貌端庄一点的媳妇。

    贺兰瓷撑着手肘，指腹轻轻翻动书页，衣袂轻滑，砌玉堆雪般露出半截皓腕。

    烛影摇曳，灯下看美人，越发美得不可方物。

    丫鬟霜枝痴痴看了一会，才托着下巴道：“小姐，我瞧那林公子肯定是对你有意的，他每次来府里，远远看见你脸都红到耳朵尖了……”她很有信心，“没人会不喜欢小姐的1

    贺兰瓷笑笑，想问她如果不是长得这般模样，对方会话都没说过几句，就对她有意么？

    可这问题着实没有意义，不过是自寻烦恼。

    最后就寝时，她才想起，明日好像是会试放榜的日子，林章说不定不会来。

    第二天，一直到午后都没听到消息，贺兰瓷索性在房里练字。

    她写了不知多久，突然见霜枝跑来，一脸兴奋道：“小姐，来了来了。”

    贺兰瓷握着笔，还想继续写，却听到前院的喧哗。

    片刻后，她无奈发现，自己根本无心书写，外头听动静，应该来了不止林章一个人，大抵是他同窗。

    这也不奇怪，只叫林章一个人来未免过于意图明显，而且她爹素来喜欢读书人，尤其是书读得好的，不止时常带人回家指点送书，遇到那种家境贫寒的，还会主动出钱接济。

    万一人家再写几篇她爹欣赏的文章，她爹更恨不得把人当成自己亲儿子——然后还会回来指着自己正经儿子苦口婆心至破口大骂。

    贺兰瓷边想边往外走，隔着抄手游廊远远看了一眼。

    好死不死对上了一双桃花眼。

    贺兰瓷：“……？？？”

    这人怎么回事！阴魂不散的。

    陆无忧站在林章身侧，身姿笔挺，笑意浅浅，瞧着谦逊又温文。

    贺兰瓷微微蹙眉，用眼神问他“你不是绝无半分兴趣吗怎么还跑到我府上来了”，陆无忧不着痕迹地耸了下肩，眼尾微扬示意旁边的林章，仿佛在回“是他非要我来的我又不好拒绝”，而后他眸光一敛，若无其事地把视线转开，仿佛从未看见过她。

    贺兰瓷无语之余，总算走到垂花门外。

    贺兰简吊儿郎当摇着把折扇：“我爹一会就回来了，你们随便坐随便看……啊，那是舍妹。”语气一转，顿时殷切，“小瓷，你怎么来了？正好给你介绍下，少彦你是认得的，旁边这几个是……”

    贺兰瓷顺着他的话抬眸扫去。

    一共来了五个年轻人，除了陆无忧另外四个瞬间都露出不自然的神情，不是支支吾吾，就是垂头看地、紧张挠头，林章脸红得尤为明显。

    贺兰简一一介绍过去，说到陆无忧的时候，他发现贺兰瓷的表情似乎有点怪怪的，不由狐疑道：“怎么了？你们之前见过吗？”

    贺兰瓷客客气气：“……不认识。”

    陆无忧似笑非笑：“没见过。”

    　　

