    我并没有告诉黄彦明，而是让他不要问，收到钱再说，不然一切都白搭。

    我回了家，而黄彦明也没有那么怕了，回了自己的住处，我让他有事给我打电话，那娃娃应该也不可能回头害他，真要杀他，他活不到现在。

    回去以后，所有人都没有回来，只有郭一达窝沙发上看电视，这家伙自从成为灵僵后，什么片都不看了，就看僵尸片，我和僵尸有个约会看了几遍也一点没腻，反复刷来刷去，我都看烦了，这都多少年前的片了？还刷个屁啊！

    我有时候不耐烦了，会抢过遥控器，说我要看糖果超甜，我要看giegie。

    可郭一达死活不让，这家伙纯凭力气，我根本压制不住他，除非我用道法，这煌元当年到底对他做了什么，这么凶猛。

    没有办法，我只能陪着他一起看，只不过有些无趣，但我不是为了陪他，而是等人，等苏雨和矮子兴他们回来，可到凌晨两点，他们也没有回来，打电话已经关机了，不知道是不是手机没电。

    郭一达是越看越有精神，他昼伏夜出，越晚越有神，我则不一样，越看越困，哈欠连连，最后实在顶不住了，只能上楼睡觉。

    可就在这个时候，郭一达突然大喊了一声：“谁？”

    接着就是砰的一声，好像有什么东西砸在了门上。

    我和郭一达以超快的速度，直接冲出了门外，只见一男一女快速逃离着，年龄大概五十岁左右，我看了一下地上的东西，是两个麻袋，里面全是钱。

    “鬼鬼祟祟的，还想跑？”郭一达正想追出去，以他的实力，这五十多岁的普通人，自然是逃脱不了他的掌心，但我却一把拉住了他。

    “算了，他们不是坏人。”我看着这两个背影，突然感觉有些心酸，一把年纪了，白发人送黑发人，凄惨啊！就连女儿死后还这么操心，绝对爱她爱的深沉。

    所以说，生命是最美好的，也是最宝贵的，就算不为了自己，也要为亲人着想一下，自杀什么的，应该是这个世界上最愚蠢的行为，不知道那娃娃见到父母这样，会作何感想。

    我将钱拿了回去，然后点了一下，虽然有些辛苦，但确实是十万，那娃娃对应了自己的承诺。

    她父母也太好了，估计是托梦醒来后，半夜就送来了，有这样的父母，还有什么坎过不了？为什么要自杀？

    “小唐爷，你什么时候改收现金了？”郭一达有些不解的问道，这个年代收现金太麻烦了，数都数到手麻。

    我说上年纪的人都这样，大钱都用现金在家里藏着，也喜欢用现金，不过没事，我有空拿去银行存上就行。

    既然钱已经到位，那事我得给人家办好了。

    我看了下时间，已经凌晨三点多，不过事有点急，我也顾不得打扰了，直接给洪五打了电话，反正那老家伙有钱赚，让他叫你爹都行，别说将他吵醒了。

    电话响了一会后就接通了，我叫了声洪五爷，还想说抱歉打扰了你，但电话那头却时不时传来了女人的声音，洪五偶尔呵斥着她几句。

    “别捏那里！”

    “你脱我裤子干嘛？”

    “等等，先别弄，我有事。”

    我一听，这尼玛的到底在干嘛？他大半夜不守火葬场吗？

    “洪五爷，哎，洪五！”我连忙叫着。

    “听到，听到，怎么了，这大半夜的给我打电话。”洪五好像终于推开女人了，然后给我回道。

    “洪五爷，你这大半夜的，去哪了啊？”我好奇的问道，以前都是女尸，咋变成女人了呀？

    “洗脚城呢，陈瞎子个狗日的，带我来潇洒。”洪五骂了一句，听不出是高兴还是愤怒。

    两个单身老头，去哪里我都可以理解，成功男人戴手表，成熟男人戴手牌嘛！

    别人几十万彩礼娶回去的，现在几百块钱就可以给你洗脚，并且还有可能有别的服务，何乐而不为呢？

    “洪五爷，怎么今天有如此大的兴致呢？”我又问道。

    洪五说别提了，前些天张青派人来杀他，所以他跟陈瞎子他们躲了起来，幸亏现在张青嗝屁了，快活两天他就回去。

    张青这厮真阴毒啊，居然还派人来杀洪五！不过幸亏他已经死了。

    我刚刚想对洪五说出我的需求，突然就听到了对面嘈杂的声音。

    “双手抱头，全都别动！拿出身份证！”

