    1分45秒，当双方小兵来到线上后，叶帝也是操控着手中的潘森向着前方走来，看到卡牌的身影之后，叶帝二话不说，一长矛直接招呼了过去。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过这一局叶帝因为是药水出门，而对面的卡牌则是布甲4红出门，所以q技能长矛的伤害到没有想象中的那么高。

    “哇！这个卡牌太怂了，居然布甲4红出门，这还怎么玩！”看到卡牌的出装之后，叶帝也是一脸懵b，他还真没想过一个国内的一线选手，居然会出这么怂的装。

    气极之下，叶帝直接打字对着卡牌说道：“你丢不丢人，还职业选手呢，居然这么出装！”

    卡牌：“感觉在前期被魔王哥你给单杀，那样更丢人，不服你就来越塔杀我呀，我有布甲不怕你！”

    看着两人的对话，直播间里的众人一阵笑尿。

    “66666666666，现在国服的这些一线选手真的是被大魔王给打怕了，估计他们现在一个个都在祈祷着希望大魔王快点去亚洲区虐别人。”

    “卡牌布甲4红出门，这已经是怂到了极致的打法了。”

    “不怂难道还能刚？潘森这个英雄本来就凶，如果再出多兰戒出门，这肯定是要被往死里打的。”

    直播间里的众人一个个都是在那里笑着议论着，而场上的叶帝眼看着自己消耗对方也没用，干脆就安稳的补起了兵，既然你这么出装，那就别怪我主e了。

    曾经在地球上，潘森主e的打法可谓是风靡一时，正巧这局叶帝带的正是穿甲符文，而且天赋中带的还是雷霆领主的法令，e技能可以完美的触这个技能。

    而且后期伤害也是非常的足．以前的潘森最让人诟病的就是后期伤害不高，后期的潘森沦为一个半肉，为队友承担伤害。而这个世界目前的版本，高护甲穿透属性的变态，打肉就像打脆皮一样，换了脆皮完全就是秒杀。潘森在出了前面的六神装后，一套连招完全能击杀对方脆皮，即使是坦克也吃不住刀刀真伤，而且很耐打。

    这么想着，叶帝便是耐心的补起了小兵，眼看着还有一个小兵自己就要到达二级，叶帝的动作便是更加的肆无忌惮了起来。

    看到叶帝走上前来，卡牌连忙摸出一张黄牌，不过这个时候他倒是没有急着释放出来，他在等叶帝升到二级的时候朝着自己扑过来的时候在释放出去。

    这样的话，自己的黄牌将对方眩晕在自家的小兵面前，即使自己被对方打上一套，那么自家这些小兵的伤害也绝对够对方喝一壶的了，到时候肯定是自己赚。

    下一刻白光一闪，叶帝手中的潘森已然到达二级，看着身前的卡牌，叶帝手中的技能直接朝着对方的身上扑了过去。

    而就在同一刻，卡牌的眼睛也是骤然一亮，在潘森扑过来的一瞬间，手中的黄牌朝着对方击打过去。

    在卡牌一脸淡定的目光中，黄牌精准的命中到潘森的身上，与此同时潘森也是跳到了卡牌的身上。

    然而下一刻，卡牌却是无论如何也淡定不下来了，因为他现，自己的那个黄牌根本就没有眩晕住对方。

    “什么情况？”卡牌有些喃喃的在语音中说道。

    就是直播间里还有天梯群里的众人也是有些傻眼，包括世界区十大王者，他们可是不知道潘森的这个套路的，当然了如果让他们研究一番，他们肯定是会明白其中的远离的，只不过这么丁点时间，他们一时无法反应过来。

    平a！

    长矛飞掷！！

    一道紫色的闪电击打在卡牌的身上，虽然卡牌护甲出门，但是这一套伤害下来，还是打掉了他将近四份之一的血量。

    一套技能打下来后，叶帝便是操控着手中的潘森向着后方跑去，而这个时候从眩晕状态中解除过来的卡牌连忙向前走来，打算平a两下叶帝的潘森，弥补一下之前的损失。

    bang！！！

    不过他的这普攻刚刚击打在潘森身上的时候，便是被此刻利用技能再次刷新出来的潘森的被动格挡了下来。

    “想必大家都很好奇刚刚我为什么被卡牌大师的黄牌命中还没有被眩晕在那里吧，其实这个到不是什么bug，而是因为潘森这个英雄的被动圣盾庇护。

    圣盾庇护：每攻击或施法4次后，潘森就可以格挡下一次普通攻击或防御塔攻击。

    刚刚我在扑到卡牌身上之前已经是叠满了4层被动，而卡牌扔出的那张黄牌，其实也是被判定为普通攻击的，所以自然能够格挡下来，至于之后卡牌拿下平a为什么依旧是没有打掉我的血量。

    那是因为我之前升级的技能，我的第一次被动在跳到对方身前的时候被卡牌的黄牌给破掉了，不过潘森的技能再命中到对方的时候是会瞬间刷新出自己的被动的，这么说想必大家应该会明白吧。

    潘森的这个被动可以算的上是一个神技了，在中路netter卡牌效果尤为明显，而且越塔强杀的时候，潘森的被动还可以格挡住防御塔的伤害，利用好的话，真的可以起到非常好的效果。”

    叶帝开口为众人解释着潘森之前为什么面对卡牌的黄牌毫不受影响的原因。

    听着叶帝的讲解，直播间的众多观众眼睛也是越来越亮，受到职业联赛的影响，卡牌基本上已经成为每个玩家必会的英雄之一了。

    如果自己等人在排位上再次遇到卡牌这个英雄，说不定真的可以用潘森这个英雄针对一下对方呢，潘森的爆高，如果对方一不小心的话，在前期说不定就要被自己给秒杀。

    而且因为潘森走中的原因，他距离上下两路都很近，他的大招可以随时的支援过去，这么想着众多观众的眼睛越的亮丽了起来。

    天梯群的一众选手也是有种叹为观止的感觉，同时对叶帝为何才刚刚崭露头角心里也是有了些许猜测。

    也许他之前就是为了研究这些小技巧，所以才没有着急上分吧，甚至他们已经想到，之前的这段时间，叶帝恐怕都已经将所有英雄研究全了。

    (本章完)