    在简单的与师父交流了一下之后，华天都发现，事情可能变得复杂了。

    这近一年来，他一直在追查司徒浩与李妙真的踪迹。

    然而却始终一无所获。

    如今，李妙真更是在自己的眼皮子底下带走了韩璃。

    而且，以师父至尊远超一般至尊强者的实力，也没有将其拦截下来。

    看来, 这帝尸很有可能恢复了正常。

    也就是说，现在的北域之中，极为有可能隐藏着一位大帝级别的强者。

    不，不对。

    如果李妙真真的到达了大帝级别，那以她的实力，就算要做什么事情，完全可以光明正大来做，何必如此偷偷摸摸。

    除非, 她无法控制自己的状态。

    事实上，华天都猜的不错。

    李妙真确实无法控制自己的状态，因为在她的身体之中，一共有两个大帝级别的强者意识共存。

    一为原本藏身于掌天瓶中的鸿天女帝，一为沧澜秘境中的神水宫主人意识。

    不过，因为一些原因，神水宫主人的意识此时只有几岁小孩子的大小。

    所以，这具原本属于她的身体，此时大多数时间里，却是被鸿天女帝所占据。

    不过，因为李妙真到底也是那白衣女子的意识所话，鸿天女帝却也始终无法消灭她。

    不过，这一切华天都此时还是不知道的。

    围绕着祭坛转了转之后，华天都也没有深入。

    当然最关键的是，这座祭坛现在似乎又陷入了封闭状态。

    最终，他还是回过头来，将目光看向了裴青衣问道, 

    “师父，你说师祖当年便是从这里消失的？”

    裴青衣看了看祭坛, 想起师父当年曾经对自己说过的话，

    “这，为师也只是曾经听闻我师父说过，当面的那位至尊师祖便是在这里消失的，至于真实情况到底如何，为师却不太清楚。”

    华天都点了点头，这才明白，在自己之前，原来至尊圣门最后一位至尊是消失了，而不是死了。

    不过现在已经过去了数千年，只怕当面那位至尊祖师活着的概率不太大了。

    不管如何，这个祭坛不能贸然进去。

    谁知道里面会通往何方，或者有什么危险。

    华天都将这个想法与裴青衣说了之后，裴青衣虽然有些遗憾，不过也是极为认同。

    至尊圣门如今好不容易重新振兴，却容不得有任何意外。

    至于韩璃，虽然有些可惜，不过以后有的是机会再找到她。

    二人意见达成一致之后，又围着祭坛转了几圈。

    在联手布置了一些防御措施之后，裴青衣这才终于松了口气。

    而一旁的华天都见正事忙完, 此地又没有过往弟子与长老，便重新将目光看向了裴青衣，然后轻声道，

    “师父，你答应我的……”

    只是他的话语还没说完，裴青衣立刻便变了脸色，连忙转身就要离开。

    只是这一次，华天都却早早做了准备。

    谷沦

    直接上前一把拉住了裴青衣的青葱玉指，而后一把将其拉了回来。

    裴青衣猝不及防间，居然被这一拉直接带的脚下一个踉跄，却正好被华天都揽在怀中。

    右手环抱着裴青衣纤细的腰肢，感受着怀中的温香软玉，再一次近距离的接触，让华天都忍不住呼吸急促起来。

    察觉到华天都的异常，裴青衣此时心中也是一阵小鹿乱撞，俏脸微红急声道，

    “快放开我，小心一会儿被人看到。”

    听到裴青衣急促的话语，再看看裴青衣此时已经变得通红一片的俏脸，华天都一脸促狭的故作疑问道，

    “咦，师父方才不是说过，这里平日很少有人敢来吗？”

    顿时，裴青衣感觉到自己有些愚蠢了。

    早知道这孽徒对自己不怀好意，自己今日急于追索李妙真，居然一下子忘了这茬。

    方才自己还说这里平日没人敢来，岂不是自投罗网？

    看着裴青衣闭上嘴巴不再说话，华天都也不在意，只是继续说道，

    “师父，你答应弟子若是平安归来，就做我的道侣，莫不是想要反悔？”

    听到华天都如此直白的将事情说了出来，裴青衣知道自己今天是逃不开了。

    索性，她直接睁开了眼睛，目光直视这个孽徒道，

    “师父比你大二百多岁，如何能做你的道侣？”

    听到裴青衣如此说，华天都这才明白一直以来她心中的顾虑，顿时有些好笑的安慰道，

    “为何不能？所谓女大三，抱金砖。女大三十送江山。女大三百送仙丹。那些只有不到百年寿命的凡夫俗子都不在乎年龄问题，你我这种数千年寿数的又何必在乎？”

    裴青衣语塞，其实华天都说的不错。

    对于动辄长达数千年寿命的修行者来说，几百年的年龄差距根本不算什么。

    而她也不过是用这个做借口推辞罢了。

    事实上，其实在她突破至尊境界之时，在大道规则的影响下，她便回忆起了在大乾国帝都发生的一切。

    尤其是在自己被古月魔尊种下三种仙蛊，陷入必死之境时，华天都毫不犹豫的发动了风险极大的春秋蝉，逆转了时间。

    从回忆起这一点之后，她心中便已经彻底沦陷了。

    有一个能够帮自己遮风挡雨，而且关键时刻甚至不惜一切救自己的人，她又怎么能拒绝？

    而之所以迟迟躲避着华天都，只是因为，她终究是他的师父啊。

    若是自己与他结为道侣，传扬出去只怕要惹来天下人笑话。

    只是此时，看着华天都期盼的眼神，她再也无法将拒绝的话语说出口。

    罢了，若是如此，倒不如……

    裴青衣叹息一声，而后伸出一只白嫩如玉的手抚摸着华天都的脸庞，

    “若要我答应你也行，不过你必须也得答应我一件事。”

    华天都没想到在自己的一番话下，师父居然真的有了答应的迹象，顿时喜出望外，连声说道，

    “只要师父答应做弟子的道侣，莫说一件事，便是一百件，一千件也行，师父快说。”

    “你先放开为师。”

    华天都犹豫了下，最终还是听从裴青衣的话语，松开了她。

    然后便是一脸期盼的看着裴青衣，等待她说出自己的条件。

