    “那说说吧，如何独善其身？”众芒期待的问道

    “其实想要独善其身，非常的简单，你们现在之所以被动，就是因为你们跟其他妖兽的关系都太差了，一旦离开就会遭到前有敌人，后无援手的境地。”

    “只要解决其中之一，就可以保证你们可以安然的找一个地方好好休养。”

    “想要让主战派和魔祟放过你们，这是不可能的了，所以只能从亲人派妖兽那边想办法。”

    “亲人派妖兽的性情都是较为温和的，它们其实很容易交好，它们对你们的厌恶，也只是因为误会你们的想法，毕竟你们嘴太毒，让人家不得不认为，你们并不是真心的想要帮人族，甚至可能觉得你们之所以跟亲人派妖兽站在一个阵营，只是因为主战派妖兽强大，你们想要跟强者战斗而已。”王道笑道

    “放屁！”众芒气愤的叫道“我有毛病吗？在这种大是大非面前，谁没事闲的去找强者战斗？我要不是认同亲人派的理念，我早就跟那些主战派在一起了！”

    王道摆了摆手，让众芒冷静一点后，笑道“行了，我知道你们的想法不是这样，刚才我也说了，它们只是误会而已，所以，只需要解除这个误会就行了。”

    “只要让亲人派的妖兽知道，其实你们是跟它们站在一边的，但是你们的理念不合，所以已经不适合这个战场了，表示你们无法认同将所有的人族都当做好人，毫无保留，毫无顾忌的去帮助他们这种做法，你无法接受。”

    “如果它们无法同意你的这个观点的话，那么你就带着崖山泥猴一族暂时脱离亲人派阵营，因为不想被那些邪恶的人族伤害。”

    众芒不解的问道“这是什么意思？这能有什么作用吗？”

    王道笑道“当然，亲人派的妖兽其实很好说话，如果你直接脱离亲人派，连个招呼都不打，导致它们最后战败，那它们肯定会将所有的责任都放在你们身上，对你们肯定会有恨意。”

    “到时候才会让你们崖山泥猴一族孤立无援，可如果你们提前说明，表示理念不合，并且跟它们打好招呼，让它们自己选择是留下你们，还是继续按照它们的想法去帮助人族，这就是它们的问题了。”

    “如果它们还是选择帮助人族，那就是它们同意了你们的离去，这样即便你离去之后，它们战败了，也要由它们来承担这个后果，这毕竟是它们自己选择的。”

    众芒疑惑的问道“它们真的这么容易说话吗？不会最后还是怪我不听它们的，然后将责任甩在我头上吧？”

    王道摇了摇头，笑道“不会，亲人派妖兽不是主战派妖兽那些蛮横的家伙。”

    “它们不聪明，但正是因为不聪明，才更加的朴实憨厚，只要你将选择权交给它们，那么不论最后的战争结果如何，它们也只会为自己的选择负责，而不会将这些责任都甩给你们，它们还不会这么无耻。”

    “当然了，前提是你好好说，不要嚣张，不要毒舌，心平气和的跟它们谈谈，将自己对人族的理解，自己的理念告诉对方，然后再将选择抛出来，抛出选择的时候，也不要动怒生气，不要给它们一种逼走你的感觉，也不要给它们一种你在威胁它们的意思。”

    “你只是给它们选择，也只有这两个选择，让它们去选，愿意留下你，你就继续留在这里，为可以帮助的人族继续征战，但如果不愿意的话，那你就带着族群离开，省的以后为了这些理念问题，闹得不可开交。”

    “你一定要表现出，你们只是理念不合，但同时却又都是亲人派的，大方向是一样的，所以你不希望跟它们翻脸，不想跟它们成为敌人。”

    “同时也要说明，如果它们还是选择帮助所有人族，而不进行区分的话，那你离开之后，也会继续为保护人族而征战，只不过会换一个地方，去保护一些值得保护的人族，或许数量少，但是却可以为人族留下最后的火种。”

    “只要你这么说了，它们就会意识到你们是真的亲人派，而不是之前所理解的那样，它们也就知道误会你了，之后你只要找一个地方，帮助和保护一些值得保护的人族，它们一旦知道，就会对你们一族产生改观。”

    “一旦你们真的遇到了什么危险，它们是绝不可能袖手旁观的。”

    “甚至于，如果真的按照你的猜测，那些昇人兽最后帮助了一群狼子野心之辈，它们就会发现，当初你提的建议是对的，你的理念才是真正的亲人派理念。”

    “到时候，心中就会对你产生愧疚，再加上你仍旧在保护着人族，说不定它们战败之后，还会来投奔你，到时候就是以你为主，不会再有任何纷争了。”

    “你不但可以独善其身，而且还有可能成为新的亲人派阵营的头领，这不是最好的结果吗？”

    王道的一番话，彻底给众芒说愣了，众芒的眼中绽放出了向往的目光，似乎已经想象到了那一天似的，如果真的是那样的话，它就真的让自己的族群发扬光大了！

    不过在向往了一会后，众芒便回过神来，有些犹豫的问道“那些蠢蛋，真的会像你说的这么想？这么做？”

    王道自信的一笑，点头说道“你放心吧，我不敢保证它们会不会投靠你，但最起码，只要你按我说的做了，你们崖山泥猴绝对不会陷入孤立无援的境地，这是可以肯定的。”

    “我来这里之前，也做过不少的调查，很清楚亲人派妖兽的性情，在我人族的角度来说，它们都是一些十分温和，可爱，善良的妖兽，它们凡事只会往善良的一面想，只是因为你的毒舌过于毒了，它们才不得不误会你，只要你能够表现出一点善良的一面，它们都不会把你想坏了的。”

    “这……”众芒现在真的有点懵，这事能有这么顺利？这个人类真的能够连它们妖兽的行为都可以预测？那也太神了吧？人类难道都怎么聪明的吗？

