
　　她听起来很是着急和紧张，隐隐还带着哭腔，声音有些嘶哑，应该是之前哭过了。

　　“小渺，你电话怎么一直打不通，你到底在哪里？我找不到你。“

　　云渺听声音都能想象得到这女人有多惊慌。“冷静，别着急。”

　　电话那边停了一会,应该是缓和了情绪，好一会，才再次传出云闵月嘶哑又疲惫的声音。

　　”老沈突然中风，马上要被送去了西山的疗养院，你知道吗？”

　　“沈墨他就是个疯子，老沈才五十出头,而且平时很注重保养，身材健壮，又经历过风风雨雨，根本就可能中风，一定是他干了些什么。”

　　“他跟他那个疯了的妈一样，就是个彻彻底底的疯子。”

　　不然的话，怎么会连自己的亲生父亲都敢下手？

　　云渺有点不爽了，“他是疯子，你不是早就知道了吗？”

　　“你这么害怕，那当初为什么要嫁进来？”

　　云闵月轻轻耸了耸鼻子，有点委屈，“我当时根本不知道，更何况，谁会想到他疯起来连他自己的亲爸都对付？”

　　她这边还正在乐呵呵地，按照云渺给的清单投资呢，没想到突然发生这样的事情，吓得她六神无主，又找不到云渺，快要急疯了。

　　不知道为什么，打通了女儿的电话之后，云闵月觉得整个人都轻松了,也不害怕了。

　　云渺不以为然，“呵呵，他疯起来连自己都伤，还有什么不敢做的？”

　　”沈沧海在位的时候，不但偷税漏税，还私自洗黑钱，进口违禁品，他要是不下台，整个沈家、整个沈氏都会被拖下水。“

　　”到时，别说你的富太太梦了，你还会背负数十亿甚至上百亿债务，你下辈子，下下辈子都还不清。”

　　“啊？”云闵月没想到会是因为这样的原因，而且事态这么严重。

　　“那你现在在哪？我打了你很多电话，也找了你很久，都没有找到你人，还以为你真的被老沈送去国外哪个偏僻的小国家了。”

　　“对了,沈墨那小子也在到处找你，都快要找疯了。”

　　“你不知道他那张脸现在有多可怕，他一回来，我都不敢呆在大厅和院子里。”

　　她是真的怕啊。

　　本来想找云渺这个女儿挡挡，但又到处找不到人。

　　老沈又突然倒下了，她一个女人，什么也不懂，六神无主，急得不行。

　　云渺捡了块小石头用力一甩，斜飞入了池塘，带起一路水花，“我就在国内，正准备旅游，一个星期左右回家，我已经跟沈墨联系过了，他不会为难你的。”M.23sk.com

　　“还有，你的那些投资项目，都不会有影响，我这边让人给你盯着呢，下半辈子，就算没有沈沧海，你的生活不会比现在差多少，而且还是你自己挣来的钱。”

　　云闵月大松了一口气，心情莫名地有点爽。

　　“那我现在……现在该怎么办？”

　　云渺翻了个白眼。

　　这女人，该不会是想走人了吧？

　　要不要这么势力眼？

　　“他是你男人，你当然是去陪着他。”

　　“你现在也不年轻了，别想着再找第三春，就你那脑子，能碰上个沈沧海这样的，都已经算是运气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1196章 病娇弟弟有点难搞（136）免费阅读。https://xs.23sk.com 