
　　“长河武校果然和那位有所关联。”

　　周元觉双眼微眯说道。

　　“这里不是说话之地，请跟我来。”

　　老校长对周元觉说道。

　　“你在这等候一阵。”

　　周元觉对身边的宁慕青说道，随后与老校长脚步一点，身体轻盈，以极快的速度窜上了附近的一栋楼房，从楼房顶部飞驰而去。

　　宁慕青张了张嘴。

　　又不带上我！！

　　······

　　······

　　两人一路飞奔，不出十分钟，就已经来到了学校后山山顶。

　　后山山顶有一片专门清理出来的空地，空地中央还有一间简单的木屋。

　　周元觉能够明显感受到，这间木屋之中有着非同一般的设置，整个长河武校之中的那股蓬勃向上的潮流和气息汇聚在了这里，与当初总署长所居住的紫霄山从某些方面上来说有着异曲同工之妙。

　　“这里是我平时修行居住的地方，简陋了些，请多见谅。”

　　老校长笑着说道。

　　“果然是那位的手笔，怪不得我才刚刚在实战对抗馆之中使用了生命磁场，你立刻就感受到了，承载了这股潮流和气息，在长河武校所在之地，应该没有什么事情能够瞒得住你？你虽未成圣觉，但恐怕能力已经可以与圣觉比拟。”

　　周元觉说道。

　　“没有那么夸张，我毕竟不是那位，并没有突破圣觉，而且没有如那位一般以大毅力承载起这股力量，因此只能够简单借用，实力虽强于一般顶尖武道家，但与真正的圣觉相抗衡，还是会感到力不从心，而且出了这所武校，所有的增幅就会基本消失。”

　　“之所以能够感受到你的气息，也不过是因为圣觉之人的力量太过耀眼，如暗夜之中的启明星，想感受不到都难。”

　　“如果我能够真正达到圣觉之境界，北武盟恐怕也不会如此猖狂了。”

　　老校长摇头叹息着说道。

　　“不是圣觉，能够做到这一点已经极其不易了，就算是我，也不可能做到这样的事情。”

　　周元觉感叹的说道。

　　“不一样的，如果有得选择，当然还是要走圣觉之道路，超越自我，打破桎梏，伟力归于一身。凭借外力，终究有诸多束缚。”

　　老校长说道。

　　若不是当初他武道之途多舛，以一门二流拳法进入大成之境界，在突破拳法束缚的过程中耗费了太多的时间，错过了黄金年龄，体能开始下降，现在恐怕也已经圣觉有望，何必要走这样的道路？

　　“聚众之道，集众生之力，我本以为那位只是特殊个例，没想到并非如此，他将自己的经验传授了出来，这是在为东华之武道开创新的道路啊。”

　　周元觉明白了总署长的用意。

　　圣觉之境界，天赋、毅力、缘分，缺一不可，有些人身怀大毅力，心灵近乎圆满，但因为自身天赋际遇等等原因，错过了晋升圣觉的机会，实在可惜。

　　这些人，虽然以正常的道路晋升圣觉无望，但却存在另辟蹊径的可能，让自身承载某种潮流，集合众生之力，在一定范围之内，拥有超越自身的力量。

　　条件虽然苛刻，但不得不说，这是一种新的可能。

　　“其实，这并不是新的道路，只是对旧的道路的总结与升华。东华自古就有城隍土地之传说，某些德高望重，极得民心之人死后，百姓就会立灵位，建祠堂进行祭拜，祈求贤者之灵魂能够保佑一方水土平安，在一些特殊的情况下，众生之愿力集合，就会诞生出一些玄而又玄的东西。”

　　“在古代，这被称为‘神道’。”

　　“不仅是东华，西方诸国也有类似的道路，不过条件苛刻，很难达成。如果说圣觉之人是仙，逍遥自在，超脱世间，不受拘束。而我等就是神，看似辉煌，实则被拘束于一地，不得自由。”

　　“不过，那位的方法又和古法不同，众生心之所向，亦是我等心之所向，时代不同了，信息通畅，整个国家，甚至整个世界都连为一体，我等也不是为了一隅之地而奋斗，而应是为了整个天下，这最终也许能够挣脱一地之束缚，”

　　老校长说道。

　　“神道······”

　　周元觉目光深邃，曾经只存在于传说之中的东西，如今正在缓缓变为现实，或者说，这个时代，对于古代来说就是神话般的时代。

　　在古代，交通不便，百姓愚昧，一个人的名声，一个人的举措想要传播出一郡一县，那是难上加难，但在现在，网络畅通，民智已开，某种思想之潮流一旦形成，那将不再局限于一隅之地，而是会快速扩张到整个天下。

　　比如眼前这位老校长，日后若是长河武校的模式扩展到全国，向武之潮流炽烈，他未必没有借这股力量突破身体的舒服，打破极限的机会。

　　神道、武道、科技、血脉······

　　这是一个盛世，百道争鸣，超脱之路，并非武道一条，以后恐怕还会有更多。

　　“既然来了，就让我见识见识你的武道吧。”

　　周元觉对老校长说道。

　　“正有此意！”

　　听到这话，老校长眼中闪过一丝精光，浑身汗毛炸起，血肉臌胀，竟在一瞬间进入了战斗状态。天籁小说网

　　他已经年过七十，身体机能本来应该已经快速下降，但此时周元觉从其身上感受到的那股生命磁场，却比年轻人的还要炽烈。

　　日夜居住在这山巅小屋，以长河武校之中的磁场滋养，老校长的身体也在不知不觉之中出现了变化。

　　“小心了！”

　　老校长低喝一声，膨胀的身体猛地击出，全力爆发。

　　轰！

　　周围那股奇特的磁场被引动，其中部分凝聚在了老校长的身上，配合着他自身顶级武道家的心意爆发，居然在他身后凝聚出了一个庞大的真身法相。

　　一身长袍，负手而立，须髯皆白，皓首穷经。

　　为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

　　教化，是圣贤之所为。

　　老校长虽是一介武夫，但继承的却是圣贤之意志。

　　谁说武者，就只能好勇斗狠，睚眦必报，不能心怀天下？

　　家国天下，圣贤之道，皆在拳法之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十九章 神道免费阅读。https://xs.23sk.com 