    “嗯？自己人？”那个掐住指挥官脖子的狼兽人道。

    “不像，我们中可没有什么凶兽血脉能有那么大压制效果的，难不成是痴大人来了？”一旁的犀牛兽人询问道。

    “鹰，你的视力好，你看看是谁。”狼兽人问了一声，但并没有得到回答，他转身看去，只见鹰兽人的眼珠子缩成了针尖：“不···不可能，很年轻，气息很强，除了我们七宗罪之外，联邦政府也在搞基因工程吗？”

    “什么？”一旁的狼兽人眯起眼睛皱起眉头。

    “是一个年轻人，他的气息直接让那些狂沙鼠不敢靠近一步！我们之间没有这么年轻的人，也没有那么强的凶兽血脉啊！”鹰皱起了眉头道。

    而另一边，项宁正在纠结，这是直接杀过去呢，还是驱散这些狂沙鼠？

    杀过去吧，这少说数百头，难搞，驱散吧，有能力是有能力，但现在防线被破了，项宁一驱散，这些狂沙鼠指不定钻进那个下水道，若干年后鼠群卷土重来呢。

    而且对面十个兽人也不好对付啊。

    “别管那么多，阻碍了我们的任务就杀了他！”一个脾气暴躁的兽人怒吼一声，在他周边的狂沙鼠也畏惧的躲开了些许。

    “别冲动，这不还有一个人类指挥官么，先将他击杀了，看看能不能刺激一下那个人。”然后这个狼兽人才刚说完，身边的其他九头兽人忽然脸色大骇。

    “你这品种不行啊，下一次可以选别的凶兽换个基因试试看。”项宁的声音在他耳边响起。

    狼兽人这才转身多久？有三秒吗？项宁就跨越了百米的距离瞬间抵达到了他的面前？

    “吼！”狼兽人身上的肌肉暴起血液猛然加速，滚烫的鲜血贯穿了全身上下，基因锁在激活，身体内的力量瞬间被激发出来，动起来的一瞬间的力道直接突破千吨级，这足以将人给撞成肉沫。

    “哼！”冷哼声响起，那裹挟着凶历之爪的气息一刀斩下，狼兽人只觉身后传来一股名叫恐惧的气息，是的，他感受到了恐惧，那是死亡的气息，这直接影响了百分之二十的发挥，甩出去的拳头速度也慢上了不少。

    而下一秒，足有牛腿大小的手臂高高抛起，但是这可没结束，在斩出一刀的瞬间，根据破绽洞察的指引直接一个膝顶顶在了狼兽人的手关节，力道不算大，但却是破绽。

    狼兽人并没有太大的感觉，但他的手就是不受控制的松开了，那名人类指挥官直接跌坐在地上，大口的喘息着。

    “走你！”项宁落地一脚踹出，那接近两米的庞大身躯就那么被项宁踹飞了出去，而且这一脚还是破绽部位！

    “嗷！”狼兽人只觉得自己的腰椎都要断了，这人类居然踹了他的腰子，这是想废掉他啊！

    这一切真的是太快，整个动作下来都不用五秒，另外的那些兽人都看傻眼了。

    项宁将那人搀扶起来，而后方方昊等人正好赶到。

    “滚开！”项宁大喝一声，身上的凶历之爪那狂暴的气息汹涌而出，不光是狂沙鼠吓得瞬间退出一条道路，就连那些兽人也感受到了项宁项宁身上那源自凶兽血脉的压制。

    “这人···到底融合了什么基因？”

    “别管，他就一个人，而且实力并没有达到五阶，将他的血肉吞食，说不定我们能获得一些好处呢！”鹰兽人的那原本没有一丝表情的脸部突然泛起一抹鬼笑。

    恐怖的东西能让小孩嚎啕大哭，但是有一种恐怖，却能止住，而鹰兽人便是如此。

    项宁快速的将第三路指挥官给带了出去。

    项宁刚想转身，却被死死的抓住袖子。

    “杀！杀光他们！”第三路的指挥官声音很虚弱，但那语气中疯狂的意思，如果不是他现在的状态不允许，怕刚才能直接站起来那些兽人拼杀起来，直至死亡，第三路全灭，独剩他一人，这算什么？

    项宁没有回话，只是点点头，看着那十头兽人，舔舐了一下嘴唇大声道：“你们都被包围了，要么束手就擒让我给你们个痛快，要么继续反抗，让你们死的毫无尊严！”

    此话一出，不管是谁，就连地上趴着的狂沙鼠都懵了。

    狂沙鼠只觉得压力陡然增大，这让它们更加不想跑了，而十名兽人，在嘲讽技能的针对下，已经显露狂态的他们直接被激怒了，至于方昊，他倒是见怪不怪了，按照项宁的话来说，这叫刺激对手，让对手冲昏头脑，这样打起来能抓住更多破绽。

    对此，方昊是深表佩服的，但真的学不来，因为刺激对手导致对手发疯可不是明智选择，毕竟对手发疯，你不可能跟着发疯，那发疯起来战斗力可是真的会高出些的，而项宁的操作可是能够将这样的对手压得死死的，越打，越是心态崩溃。

    按照项宁的话来说，就是让你身心一起感受，杀人诛心啊。

    但不了解项宁的人，如雷霆小队的剩下四人，尽管嘲讽技能没有对着他们吼出，但项宁说的话真的是让他们不敢置信，甚至觉得荒谬，他们并没看到狼兽人是如何被项宁干趴下的，但就算知道，多半觉得那是偷袭，而且现在他们加起来满打满算也就七个人，尼玛怎么包围他们？

    七宗罪这边猛的发出狂笑声，然后十双眼睛，包括那断掉一臂的狼兽人都布满了血色，这也算是变种兽的缺点，容易被狂暴情绪控制，变得不可控制起来。

    怒气点+999。

    怒气点+999。

    怒气点+999······

    一瞬间，一万怒气点便直接进账，项宁看着这些怒气点别提有多欢了，看来新一代羊毛出现，可以好好的薅一把羊毛了！

    “杀！”鹰兽人的灵智并没有降到冰点，但还是有抑制不住的怒火，他原本就是这十人小队的队长，原因就是比其他人更好的控制理智，就算发狂也知道下达命令和一些配合。

    “艹！你真特么的是一个疯子，我们现在怎么打！我们所有人都会被你害死！”雷霆小队的那个对项宁有些怨气的队员直接大骂道。

    特么的对面可是十头五阶兽人，这一起上，不管是人数还是实力，他们都是分分钟被秒杀的份啊！

