    李御风这诡异的举动，当即引起张志远的警惕。

    “御风贤弟，你这是做什么？”

    张志远眼神警惕的看着李御风，同时向其余人使了个眼色。

    “做什么？你们几人将我诓骗此处想做什么？”

    李御风脸色一沉，嘴角露出一丝冷笑。

    “嗯？”

    张志远听到这话，眼神中立刻爆发出杀机，同时心中暗感不妙。

    李御风既然一早就发现他们的阴谋，还敢跟着前来，必然有所倚仗。

    想到这里，张志远哪里还敢耽误，立刻怒喝一声：“动手！”

    就当众人准备动手之时，异变突生。

    只见李御风施展五行遁法操纵飞剑，猛的从章道灵身前一晃而过。

    紧接着，众人就看到不可思议的一幕。

    章道灵眼神呆滞，脚下的飞剑也失去灵性，竟然带着他的身体直直的往地上摔落而去。

    在其身体掉落至半空时，整个上半身出现一道细细的红线，然后身体从中分离，好似被利刃切割。

    这时，李御风在远处轻轻收回了透明丝线。

    刚刚那一下动作，就是将这透明丝线缠绕在章道灵腰间。

    李御风趁其不备，突然出手，直接将章道灵击杀，让对方快速减员。

    堂堂筑基期修士就这样被李御风一击必杀，说实话死的确实窝囊。

    张志远看到章道灵突然被杀，眼中立刻杀机毕露。

    他原本以为自己胜券在握，李御风只是被他玩弄的小虫子。

    不曾想打脸来的如此之快，己方还未出手，李御风已经先杀一人，这让他如何不怒。

    既然双方已撕破脸皮，互相都要击杀对方，自然没有什么可言语的。

    只有胜负和生死。

    三人将李御风围困住，纷纷祭出法器正要出手。

    只听李御风大喝一声：“铁奴，动手！”

    随着李御风的怒喝，一道光华突然从下方刺来，众人定睛一看却是一件金钹法器猛的向虬髯客打来。

    同时魏老鬼的身影也如一道流星，从远处飞快的出现在战场中。

    看到魏老鬼出现，张志远眉头一皱。

    从魏老鬼身上传来的恐怖灵压，他知道对方是位筑基八层的强者。

    魏老鬼一上来就缠住剑修虬髯客，为李御风减轻压力。

    虬髯客感受到魏老鬼带来的压力，立刻豪迈一笑，提起手中的金色巨剑猛的向魏老鬼杀去。

    两人当即争斗起来，打得难解难分，一时半会恐怕也难以分出胜负。

    这下变化出乎张志远的意料，但他也没有多少震惊。

    毕竟从李御风动手击杀章道灵，他就意识到李御风这次也是有备而来。

    现在他和厉老怪两人对付李御风，依然是手拿把掐。

    “小畜生好手段，上来就将章师弟击杀，今日我就将你斩杀，让你去陪你死鬼爹娘。”

    张志远眼中杀机暴露，猛的祭出一件飞环法器向李御风打来。

    事到如今，双方也没有什么可隐瞒了，张志远算是承认李明亮就是死在他手中。

    同一时间，厉老怪也出手了。

    他祭出一件花篮模样的法器，一股股粉红色的烟雾向着李御风飘散而来。

    这红色烟雾在空中扭曲，散发丝丝甜味，一看就知是非常厉害的毒烟。

    面对两人联手攻击，李御风一拍储物袋，当即将玄龟寒银盾祭出。

    这银盾迎风就涨，化作三尺大小在李御风身前不断飞舞，抵挡敌人攻击。

    同时这银盾上寒气森森，不时喷吐出一道道寒气攻击敌人。

    为了安全起见，李御风又将紫光宝珠祭出，法力灌注，一道紫色光罩将他整个身体笼罩。

    有了这两层保护，再加上他肉身强悍，李御风可谓是立于不败之地。

    小心驶得万年船，生命只有一次，与人斗法李御风绝不马虎托大，须知狮子搏兔，应用全力。

    看到李御风上来就祭出两件二阶上品防御法器，张志远和厉老怪都一脸无语。

    人比人气死人，这一刻他们也不得不羡慕李御风财大气粗，当然眼中的贪婪之色也更浓郁了。

    张志远筑基五层，厉老怪筑基六层，两人都属于筑基中期修士。

    若是单打独斗，李御风能轻松完胜他们任何一人，但以一敌二，却也要小心为上。

    当然，李御风身上法器众多，就算是以一敌三，他也无惧。

    实在不行，他直接祭出天雷子，符器等大杀器，几乎瞬间就能秒杀一人。

    只是这等消耗品，李御风舍不舍得用，那就是要另说了。

    张志远的飞环法器，瞬间被银盾抵挡，两团光芒在虚空碰撞，你来我往，互不相让。

    至于厉老怪释放的粉红色毒烟，李御风也有反制手段。

    他不慌不忙的祭出七煞葫芦，一股股黑色毒烟从葫芦中喷涌而出。

    粉红色毒烟遇到黑色毒烟，仿佛碰到了一生之敌。

    两种毒烟在虚空中幻化成两条毒蛇，一红一黑，互相撕咬缠绕，将四周空气都腐蚀的发出异响。

    这个时候，张志远和厉老怪也深知李御风不好对付。

    两人纷纷往身上加了一个灵罩，同时又祭出新的法器向李御风杀来。

    看到两人纷纷施加灵罩，李御风大感失望，若是两人疏忽，他还可以利用五行遁法和透明丝线杀敌。

    眼下对方小心，却是没有这个机会了。

    厉老怪眼中闪过一丝寒芒，缓缓从腰间取下一个蓝色的袋子，这里面有东西在蠕动，显然是他培育的毒虫毒兽。

    张志远也不甘示弱，从储物袋内又掏出一张黄色符箓，上面刻画着一柄飞刀，栩栩如生，惟妙惟肖。

    看到此物，李御风眼神一眯，对方竟拥有一件符器。

    符器的威力自不必多言，这让李御风不得不提高警惕。

    面对两人的围攻，李御风右手猛的一甩，十二根金豪针化作电芒，快速射向厉老怪。

    这金豪针是李御风新炼制的二阶上品法器，非常适合偷袭刺杀。

    面对金豪针的刺杀，厉老怪心中一惊，根本未来得及躲避，金豪针已经刺在他周身灵罩上。

    打得灵罩光芒暗淡，摇摇欲坠。

    看到厉老怪的心神全部被金豪针吸引住，李御风当即将手中的寒澜蛛网祭出。

    寒澜蛛网迎风就涨，瞬间化作丈余大小，闪烁着蓝色寒芒，散发着丝丝寒气，向着厉老怪照射而去。

    最终竟将顶着防御灵罩的厉老怪困在蛛网中，让其暂时失去了行动能力。

