    第60章 玉小刚：总有小人嫉妒我的才华

    玉小刚神色惊讶，回头看着戴沐白三人。

    他的目光在戴沐白三人身上扫过，问道：“小胖子，你刚才说的戴老大是谁？”

    “是他。”马红俊指着戴沐白说道。

    玉小刚看着戴沐白那魁梧的身材和成熟许多的脸庞，微微点了点头。

    “能告诉我你的武魂和实力么？”玉小刚问道。

    他很好奇戴沐白的实力有多强，为什么说能打败叶风？

    戴沐白道：“我的武魂是白虎，魂力三十七级。”

    “姓戴，武魂白虎，你来自星罗皇室。”玉小刚惊讶道。

    戴沐白点了点头。

    “你的魂力比叶风高了四级，武魂又是顶尖的强攻系兽武魂，确实有可能打败叶风。”玉小刚说道。

    奥斯卡有些怀疑，道：“他们都说你只是理论大师而已，你的话能信么？”

    唐三有些不爽道：“奥斯卡，千万不要质疑我老师的能力！”

    “对不起，我刚才说错话了。”奥斯卡连忙说道。

    他对唐三还是很惧怕的，尤其是看了刚才的战斗后。

    唐三那铺天盖地的暗器让他感到心惊。

    玉小刚分析道：“根据我的观察，叶风的近战能力极强，加上他那把极为锋利的长剑，他在同等级中几乎可以算得上近战无敌。”

    “你如果想赢他，就必须使用威力强悍的远攻魂技，或者拥有比他还高超的战斗技巧。”

    “否则，就算你的魂力比他高上几级，怕是也会败在他的手下。”

    “谢谢指点。”戴沐白说道，“我也看他不爽，等有机会，我也会挑战他的。”

    玉小刚道：“放心吧，你以后的训练由我来负责，我会让你打败叶风的。”

    “那就辛苦您了。”戴沐白说道。

    “嗯，你们先出去吧，我和小三有些话说。”玉小刚说道。

    “好的。”

    等戴沐白三人离开后，玉小刚顿时一脸悲痛道：

    “小三，我很后悔，不应该让你挑战叶风的，让你承受了这样的痛苦，而且脸上还多了两个疙瘩，你不会恨老师吧？”

    唐三道：“您是我的长辈，是我的亲人，我怎么会怪您呢？而且，我早就想和他动手了。”

    “你不怪我就好。”玉小刚说道。

    “对了，刚才的战斗你就不应该使用昊天锤，我以前不是叮嘱过你了么？千万不要让别人看见你的第二武魂。”玉小刚叹气道。

    唐三连忙道：“老师，我的第二武魂到底是怎么回事？难道我真的是昊天宗的人么？”

    “唉，是的。”玉小刚说道。

    “不可能啊，我只是圣魂村的一个农家孩子而已，怎么可能是昊天宗的人？”

    玉小刚道：“既然事已至此，那我就将一些事情的真相告诉你吧。”

    唐三立即坐直了身体，神色认真地看着玉小刚。

    玉小刚道：“你不是好奇你为什么是昊天宗的人么？因为你的父亲就是来自昊天宗，他也拥有昊天锤武魂。”

    唐三心里想起了唐昊那邋遢的模样，顿时无比吃惊。

    那个整天借酒消愁，颓废无比的爸爸，竟然是昊天宗的人！

    “这怎么可能？”唐三喃喃着，内心无比的震惊。

    “那我爸爸为什么要离开昊天宗，他现在又去了哪里？”

    玉小刚摇头道：“对不起，小三，这些事情我现在还不能告诉你。”

    “为什么不能告诉我？”唐三情绪激动。

    玉小刚叹气道：“因为这是你爸爸嘱咐我的。”

    “为什么要瞒着我？”唐三失落道。

    “小三，你爸爸现在有重要的事情要去做，等到了适当的时机，他自然会回来找你的。”

    “我真的好想我爸爸。”唐三眼眶已经有泪花在打转了。

    玉小刚道：“你现在最应该做的，就是努力修炼，提高自己的实力，等你爸爸回来，他一定会非常高兴的。”

    “嗯，我会更加用心修炼的。”

    “还有，你以后不能再轻易在别人面前动用昊天锤了，这会引来杀身之祸的。”玉小刚面色凝重道。

    唐三皱眉道：“老师，不可能吧，为什么会有人因为昊天锤来杀我？昊天宗不是斗罗大陆第一大宗门么？”

    “唉，小三，昊宗现在已经没落了，再强大的宗门也会有敌人，总之你要记住，不能轻易暴露昊天锤。”玉小刚叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”

    玉小刚点头道：“你现在好好养伤，等你痊愈后，我就带你去星斗大森林，获取你的第三魂环。”

    “好的。”唐三点头。

    他现在已经知道叶风身上的三个万年魂环是假的，自然不想再拖延了。

    等伤好了，立即就去星斗大森林。

    玉小刚道：“说不定你的第三魂技就是一个超强的控制技能，到时候你就有打败叶风的机会了。”

    唐三顿时握紧了拳头，心里无比期待。

    “老师，你还打算收叶风为徒么？”唐三问道。

    玉小刚点了点头，道：“叶风的天赋太强了，错过了他，我怕我以后会遗憾。”

    唐三神色复杂道：。老师，难道您有了我还不够吗？

    玉小刚道：“小三，你也明白我这么多年来遭受了多少冷眼与嘲笑，我一心研究武魂，就是为了造福魂师界，让更多的魂师能更好的修炼。”

    “然而，却总有小人嫉妒我的才华，诋毁我的名声，让我被整个魂师界的人误解。”

    “所以，这么多年来，我一直想要向世人证明自己，而你和叶风就是我的机会。”

    “等我将你们两个培养成绝世强者，谁还敢嘲笑我玉小刚只是一个理论大师？”

    唐三道：“老师，那些诋毁您的人太可恶了，您放心，我一定会努力修炼，证明您的理论是正确的。”

    “好孩子。”玉小刚欣慰地摸了摸唐三脑袋。

    “小三，你现在就以叶风为目标，我也会为你制定更详细的修炼方案，我等着你打败他的那一天。”

    “放心吧老师，总有一天我会打败他的。”唐三说道。

    大师笑道：“等你打败他的时候，他就是你的师弟了。”

    “嗯。”唐三点头。

    “那我就不打扰你休息了，尽快调整过来，然后我们就去星斗大森林。”

    玉小刚说完，离开了唐三房间。

    玉小刚离开后，唐三的目光立刻变得疯狂怨恨。

    “叶风！想做我师弟？没门！”

    “如果有完美杀了你的机会，我是绝对不会放过的！”

    “老师，不要怪我，要怪，就怪叶风不会做人吧！”

    “为您正名，我唐三一个人就够了！”

    ……

    (本章完)

