    

    分工完毕，几人回到国道线上的时候，发现前面出现了一支十人队伍。

    为首的是一个很魁梧的男子，给人一种很有安全感的模样。紧随其后的是一个长得有点可爱，一双眼睛古灵精怪的小女孩，看着比花样还要小。

    这两个人走在最前面，跟在他们身后的人当中，有一个看起来只有八九岁的小女孩，另有一男一女两个成年人紧紧将她护在中间警惕着周围。

    花漾老远就能感受到这个小女孩身上围绕着浓郁的火系元素。

    能让火元素外放的异能等级，怎么也是二级异能者了。

    这么小的孩子在这么短时间内竟然能将异能升到两级，这让花漾都不禁侧目。

    而最先发现他们的也是这个小女孩。

    “是谁，在，跟着，我们。”

    小女孩的话音未落，一朵橘红色的灿烂火焰被她一挥手冲向花漾等人，被花漾一个水盾轻松挡掉。这一下让那支十人队伍全都紧张地转身看着花漾等人。

    只见那十人每个人身上都脏兮兮的样子，头发，脸上衣服上都沾染着丧尸的脑浆汁液或者是人类的鲜血。

    看来这是一支遭受过丧尸洗礼的队伍啊。

    花漾听着女孩口齿不清地说着中文，听口音像极了那个与自己国家不远的棒子国人士。

    大路就这么一条，花漾几人光明正大地朝前走去。

    见面就出手，看来这群人的警惕心非常强。

    当走进之后，花漾才发现，除了刚才朝他们射出火焰的女孩，这为首的一男一女身上居然分别围绕着淡淡的土系元素和木系元素。还有队伍里有一个更弱的水元素异能者，是个女孩。

    看来这个男的觉醒的是图系异能，这个明朗笑容的小女孩是木系的。

    只是花漾并没打算理会他们，而是带着几人继续走着。

    却在经过十人身边时，被为首的女孩叫住了。

    “那个，等一下。你们别过去。”

    “顾小月，没看见人家根本不搭理你吗？喊什么喊，让他们去呗，说不定他们去送了死，我们就能安全通过了。”

    说话的是那个周身弥漫着非常微弱水元素的女孩。

    原来木系异能者女孩叫顾小月，她没有理会同队的女孩说话，见花漾几人并没有理会他们，继续喊道：“我们就是从那边过来的，那里有一只二级丧尸，很厉害，还有那里的安全栏边上的林子会攻击人的。”

    花漾这才停下来用意念沟通了小绿和金蝉，让它们先上前去探探路。然后仔细打量起这个队伍。

    小绿和金蝉很快就传来了前方的消息。不到一百米处，有一只二级丧尸为首的小丧尸群，大约二三十只。这些丧尸堵在了320国道线上，如果要通行，必定会遭遇它们。

    但如果你想从旁边护栏的小林子绕着走也是可以。可是金蝉此时却发来了更严肃的警报。

    那片林子里似乎有什么东西，让金蝉和小绿都有些不安。

    花漾讥笑一声看向这支队伍中那个为首的男人。

    “一个土系，一个木系，一个水系，还有一个二级火系异能者，别告诉我你们打不过一只二级丧尸？”

    花漾说话的时候，目光注视着的是那个棒子国的小女孩。直觉告诉她，这个小女孩并非表面看起来那么天真无邪。

    而听了花漾话的几人，此时也都盯着小女孩看去。顾小月此时更是红着眼睛看向小女孩。气愤地说道：“你居然是2级异能者？那你明明可以救小冷的，为什么要把他丢！”

    棒子国小女孩嘲讽地嗤笑一声，不屑地看着顾小月。

    “我，堂堂，立下财团，的大小姐，我，为什么，要救，你们，华夏人？真是，可笑。”

    花漾原本都不想理会这些人带着大家离开去跟小绿金蝉汇合。却在小女孩说出这句话的时候停下了脚步。

    这个小女孩居然是个棒子国人。非本国之人，却在本国如此霸道。

    她眯着眼睛看向棒子国小女孩，眼睛危险地眯了起来。

    姬彩娜看着眼前这个年纪不是很大的女孩向她走来，明明对方笑得那么无害，她却在对方眼里看见了一丝冷漠的杀意。

    “你似乎很看不起我们华夏人？”

    花漾还没完全靠近姬彩娜的时候，就被一男一女挡住了去路。

    “放肆，是谁允许，你，这么，靠近，我们小姐，的。”

    “连话都说不清楚，就别来我们国家丢人现眼。有本事，你们现在就回国啊，让你们的国家派人来接你们。”

    “你，你，你是谁，你凭什么对我们这么说话？”

    花漾翻了个大白眼，不再理会这三人，反而是看向顾小月。

    顾小月见花漾将三人怼的说不上话，立刻跑到花漾身边，悄声说道。

    “嘘，你别把他们得罪狠了。那个小姑娘是棒子国一个很厉害的财团的千金小姐，叫姬彩娜，那两个是她的保镖，男的叫都尚贤，女的叫全敏智。姬彩娜父亲通过上面的外交关系，请我们军队的人保护他女儿。”

    花漾随着顾小月的目光看向那个为首的男子。只见那男子孔武有力的外表还异常冷漠，那种气质让花漾不禁想起了邢烈那一组特种兵的气质。

    “弄，他叫李欢，是天蓝城海军军事基地的上校，接了护送他们三人的任务。我叫顾小月，是天蓝城军队驻地的医疗兵，其实就是医生。哎，我才毕业不久就被派到了天蓝城，没想到就遇到这样的事。”

    花漾深深看了一眼顾小月，脑海里突然有了一个想法。

    医疗兵好啊！医生牛啊！

    上一世因为医疗条件短缺，她生产的时候也没有医生，为了将点点生下来，差点丧命。要不是自己是异能者，体质比一般人强悍，不容易感染病毒，说不定就是一尸两命。

    而这一世，她想要将点点生下来，最需要的不就是医生？而且，顾小月的言谈举止大方不做作，很健谈。

    并且军队的医疗兵，虽然不是专业的妇产科医生，但是水平也不会差到哪里去。

    挖墙脚。

    这墙角得挖啊！

    有了这个心思，花漾看向顾小月时的脸更加的和颜悦色。即使是不想理会这些人，但为了顾小月，她也得停一停脚步。

    “我叫花漾。他们是我爸妈，那两人是我一起同行的朋友。这小屁孩是我路上捡的。”

    “对了，你们这是要去哪里？我不骗你们，前面真的很危险，我们这会正在讨论怎么回去天蓝城呢。”

    花漾了然，这一队人想来就是出来救援这三个棒子国人的，然后却被前面的丧尸群和怪异树林挡住了回天蓝城的步伐。

    天蓝城，不就是他们这次要去的海军军事基地所在的城市吗？

    “我们正好也要去天蓝城，这样吧，你们跟着我们，我有办法通过这里。”

