    “他不是长生派的人？”

    “千人弟子，一男一女，我的天啊。”那人顿时捂住了嘴巴，其后片刻这才难以置信的道：“他……他们就是……就是昨天晚上夜闯长生派营帐的那一男一女？”

    两个人顿时不由长吞一口口水，不禁感到头皮发麻。

    吹牛居然吹到了老虎屁股上了，他们都觉得死神刚从他们身边经过似的。

    尤其是刚才那个夸过海口的人，这时候更比吃了翔还要难受，除了背后发冷，他什么感觉都已经没有了。

    “报！！！”

    就在此时，蓝山之巅和永生海域、药神阁三方的主营内，探子几乎同时跑进了各自的主帐内。

    “发现一股小队突然往困龙山上进发。”

    “什么？”王缓之腾的一下便从椅子上站了起来，他的面前是一副昨天连夜赶至的困龙山沙图，叶孤城和先灵师太等所有药神阁的精英此时全部汇聚于此，他们一大早便集合商议对付魔龙的计策了，可目前毫无任何的头绪。

    整个困龙山一马平川，实际是没有任何地理优势，要打魔龙，除了直面对付他以外，别无任何的办法。

    可是，昨天的教训让王缓之深深明白，直面对付他，吃亏的永远是自己。

    苦无良策之下，大家都是按兵不动，这一点，王缓之早就派人紧盯着蓝山之巅的动向。但等了好久，那边没一点动静，却等来了另外的意外。

    “有查到是什么人吗？”

    “好像是长生派的人。”

    “长生派？”王缓之眉头一皱。

    “弥方昨夜带着长生派大批主力连夜逃了，但留下了一支千人部队，方才出发的便是这支队伍。”探子报道。

    “他妈的，弥方这他娘的是搞什么？自己带着大部队撤，留一千人马去探困龙山？长生派的人都是不长脑子的吗？”叶孤城郁闷无比的骂道，他实在不知道长生派这一阵骚操作是在干什么。

    先灵师太看了一眼欲言又止的探子，皱眉道：“你有什么话尽管直说。”

    “是！”探子看了一眼王缓之，小心翼翼的道：“外面有传闻，说昨夜长生派被人突然偷袭，对方要求借他们一千人马，弥方被吓破了胆子，所以连夜逃走了，但那一千人马他留下了。”

    听到这个消息，王缓之等人面面相觑。

    “弥方这小子虽然只是长生派的一介掌门，但这个人向来生性狂妄，而且为人更是从不吃任何亏，我替药神阁之前拉拢他几次，都因那家伙觉得便宜占的不够多而不得而终，现在，居然会乖乖的交出弟子，然后一溜烟的跑了？这是不是也太不符合常理了？”叶孤城不太相信的说道。

    “到底怎么回事，说！”此事，王缓之也多少清楚，认可叶孤城的话。

    探子吞了吞口水，低头道：“听说，昨夜有一男一女进入了弥方的主帐，之后，长生派二十一名长老只剩一人活着，其他人全部被一剑封喉……而那一男一女中，男的自号韩三千！”

    韩三千？！

    听到这名字，药神阁一帮人简直如同听到了什么不可思议的事一般，纷纷大惊失色。

    “这不可能！”叶孤城情绪最为激动，怒声呵斥。

    “这确实不可能！”王缓之也斩钉截铁：“韩三千是在我们所有人的见证下，被天劫打的魂飞魄散，永世不得超生，他绝无可能再出现在八方世界。”

    “莫非是有人冒充他？”先灵师太皱眉道。

    “妈的，为什么老是有那么多人爱冒充他？”叶孤城气的嗷嗷叫，他最近也风头正盛，怎么就没有狂热的粉丝来冒充自己呢？！

    冒充那个韩三千，有什么好冒充的？！

    “但会是谁冒充他呢？”王缓之眉头一皱：“莫非是他神秘人联盟下的余孽？”

    “应该不会吧，火石城一战后，扶叶两家歼灭了不少神秘人联盟的余孽，加之我们后面一直在通缉绞杀他们，即便有那么一两个漏网之鱼，他们也没胆子公然在这地方露脸吧？”先灵师太否决道。

    “那会是谁呢？”王缓之摸着下巴，奇怪不已：“要知道能将长生派二十名长老一剑斩杀的，这世上恐怕不多，先灵师太，陈大统领，叶孤城，你们立即清点人数，咱们紧随其后。”

    “他们突然去找魔龙，必有原因，而且，我极想知道，这家伙究竟会是谁！”

    王缓之面色冰冷，咬牙吩咐完，操起武器和护甲，便提马上阵！！

    呜！！

    号角响起！！

    <!--over-->

