“呃，本尊回来她为什么要哭啊？”
　　“她的课业没完成呗，很多地方都是囫囵吞枣……”大蚌顺口回答，等回答完毕后才忽然发觉出卖了主人……
　　蚌壳里的小娃娃立即握住了嘴巴，唰地一声闭了壳：“我……我什么也没说——”
　　屋内半晌没动静，大蚌甚至听不到圣尊的呼吸声。
　　难道走了？
　　大蚌张开壳，偷偷探出头，见圣尊坐在那里，望着它们三只的眸光有些莫测。
　　大蚌一抖，下意识又想缩进壳里，圣尊的声音适时传来：“限你们三只在一刻钟内滚出这间屋子，另造出自己的窝!”
　　大蚌：“……”
　　陆吾：“……”
　　风召：“……”
　　……
　　顾惜玖担心自己家的三只灵宠太热情吓到圣尊，又不能跟去提醒，只得在心里祈祷那三只今日像样些，别乱卖萌。
　　她手脚麻利，收拾屋子收拾得很快，更何况圣尊这屋子原本就不脏，只有一层薄薄的浮土而已。
　　片刻的功夫就把屋里的家具擦拭了一遍，让它们重新恢复到纤尘不染。
　　她在收拾的过程中在一张桌上看到两个精致的盘子，一盘水果，一盘糕点。
　　水果是难得一见的灵果，糕点是用饱含灵力五谷做出来的。
　　水果有三颗，糕点有三块。
　　无论灵果还是糕点，只要吃上一块或者一颗，就能让她一整天都有饱腹感，也能补充一天的能量。
　　也就是说，这些东西正好可以当她六天的食粮，就算足不出户，也不会挨饿。
　　看来圣尊离开时还是为她预备了一切的，只要她在这屋子里稍稍转上一转就能发现这些东西。只可惜她当时发现他不在直接就跑了——
　　顾惜玖心中微暖，也有些惭愧。
　　圣尊大人虽然龟毛了一些，但对她还是很好的，很爱护她……
　　因为前世龙昔教官的关系，她对师父这类人有一种本能的戒备感。
　　就像当初杨过被尹志平这个师父欺负得太狠，连带着对‘师父’这个词也反感起来，宁肯唤小龙女姑姑，也不肯唤师父、
　　顾惜玖的状况和杨过当年还真有点相像，只不过一个是被师父真欺凌，一个是被师父给彻底辜负——
　　但她的心态和杨过差不多，一朝被蛇咬，十年怕井绳！
　　所以她不想拜任何人为师，尤其是任何男子为师。
　　圣尊是她无可奈何认下的，但也一直当做权益之计，并没有真当自己是人家的门人——
　　现在她却终于找到了一些感觉，对圣尊多了一些尊重和孺慕。
　　对圣尊的感觉和对龙司夜的感觉不同。
　　对圣尊是敬慕，对龙司夜则说不清是什么感觉……
　　脑海中又泛起那个梦的场景，心中有些烦乱。
　　龙昔，曾经是她心上一处不可触摸的痛，这段过往像是在提醒她在感情上的‘蠢’，让她连想也不愿意想。更不想见到龙司夜这个人。
　　但不知道从何时起，她开始不再逃避这个殇，甚至还能拎出来自我反省反省，更重要的是，她现在对龙昔居然也不再恨了，
