    芜菁的话让任瑶华面色微冷。

    “是什么人？”

    “那六安家的是不久之前从庄子上来的，她与外院门房当值的徐婆子是妯娌。”

    “门房的徐婆子？”任瑶华一愣，愕然道，“莺儿的婆婆？”

    芜菁点头：“正是她。六安家的今日带进来的那条狗正是从徐婆子那里借来的。”

    任瑶华闻言，脸上神色变幻莫测，突然她转头瞪向了任瑶期：“竟还真让你猜对了！如此一来，五婶婶她想不怀疑我也难。”

    “这层关系五婶婶也很快就能查到。”任瑶期笑了笑，看向任瑶华。

    任瑶华眼眸微眯，迈步在屋子里走了几步。

    “莺儿与她婆婆关系如何？”任瑶期没有任瑶华那么焦虑，反而打探起了不相干的事情。

    芜菁忙道：“奴婢那日听朱儿姐说莺儿姐运气不错，她公婆对她很是看重，她家男人也是个老实本分的。莺儿姐在家中向来是说一不二的。”

    “说一不二？”任瑶期微微挑眉，仔细咀嚼着这几个字。

    “呵！”任瑶华冷笑，“好一个说一不二！”

    任瑶期睇了任瑶华一眼，笑道：“若非如此，这赃要如何栽到你身上来？定然是你暗中指使了你以前的侍女动员了她的家人来给为你出头。”

    “现在要如何？总不能眼睁睁让那贱人得逞，躲在暗处渔翁得利吧？”任瑶华咬牙道。

    “办法么……自然是有的。”任瑶期想了想，缓缓道。

    任瑶华瞪了过来。

    任瑶期从正房出来之后，将朱嬷嬷叫了来。

    在李氏和任瑶华去庄子上的时候，这紫薇院里最大的管事嬷嬷就是朱嬷嬷，这让她着实风光了一阵子。

    可是自从任瑶华回来之后，这紫薇院里的事情她便是一点儿手脚也插不进来了。因此这几日，朱嬷嬷的日子也是极为不好过，她甚至还想过要去求方姨娘。

    只是方姨娘这几日不见人，听说是染了风寒，身子不适。

    “嬷嬷怎么无精打采的？”任瑶期打量了朱嬷嬷几眼，皱眉道。

    朱嬷嬷看了看左右，凑到任瑶期身边，一把鼻涕一把泪：“哎哟！小姐您是不知道啊！这几日奴婢的日子也不好过！那三小姐她看您不顺眼，对待咱们这些终于您的奴才哪里会有好脸色？就说昨日吧，管事新从库房里搬了几个梅瓶出来，奴婢瞧着其中一个天青烟雨色的是您曾经想要来摆到厅里，冬日里插梅枝用。可是管事说这梅瓶是找出来给三小姐的。奴婢好声好气的求了几次，最后却被三小姐身边的几个刁钻的丫鬟给羞辱了一顿！奴婢这张老脸哦……”

    任瑶期火冒三丈：“岂有此理！任瑶华当真欺人太甚！”

    朱嬷嬷偷偷看了任瑶期一眼，见她果然是怒容满面，不由得松了一口气。

    她听院子里的丫鬟说，这几日三小姐与五小姐的关系并不像以前那样剑拔弩张了。可是她是最清楚任瑶期的性子了，尤其是在还挨了任瑶华一个巴掌的情况下，是怎么也不可能咽下这口气的。

    “可不是嘛！小姐您也是夫人嫡出的，可是到了三小姐那里，您连个庶妹都不如！”

    任瑶期想了想，突然笑了。

    朱嬷嬷一愣，有些莫名其妙：“小姐？”

    任瑶期朝朱嬷嬷招了招手，朱嬷嬷将耳朵凑近了些。

    “嬷嬷你放心，我这就帮你出这口气！原本我还想看在母亲的面子上忍她一忍的，不想任瑶华她才回来几日就这般嚣张，对我也是想打就打想骂就骂，我是不想再忍她了，定要将她再弄到庄子上去才能解我心头之恨！”

    朱嬷嬷面上一喜，忙道：“那小姐您有法子了吗？”难怪这几日都没有闹起来，原来五小姐是在找机会。

    任瑶期点头：“这是自然。我今日发现了任瑶华一个秘密！”

    “什么秘密？”朱嬷嬷一愣。

    任瑶华笑了：“你知道今日祖母院子里发生的事情吧？八妹妹被禁足了。”

    朱嬷嬷想了想，小心道：“听说是八小姐身边的两个丫鬟将脏东西带进了内院？”

    “其实根本就不关八妹妹的事，这是任瑶华在背后捣鬼！”任瑶期一口咬定。

    朱嬷嬷眼珠子一转：“小姐此言当真？”

    任瑶期斜了朱嬷嬷一眼：“自然为真，我是听说今早那个污蔑八妹妹的婆子是任瑶华的人。只要我去将这事儿告诉五婶婶，你猜五婶婶会饶了她吗？她才回来就做出这种陷害姐妹的事情，祖母定是会将她又打发到庄子上去的！这一次她想再回府，那可就没有这么简单了。”

    朱嬷嬷琢磨了一会儿，想着以五太太的性子，确实是不会让任瑶华好过。

    “小姐说的对，弄走了五小姐，这院子里还是您最大！”

    于是，任瑶期带着朱嬷嬷去了五太太的院子。

    五太太刚从祠堂偷偷看完任瑶玉回来，正在为怎么把女儿弄出来的事情发愁。听闻任瑶期过来的消息，还有些奇怪。

    等任瑶期行完礼毕，五太太也懒的与她寒暄，直接道：“你到是稀客。”

    任瑶期知道五太太自来就不喜欢她们，便开门见山的将自己之前对朱嬷嬷的话重复了一遍。

    果然，五太太愣了愣之后，恨的咬牙切齿：“任瑶华！她竟然敢！”

    任瑶期与五太太同仇敌忾：“她有何不敢的？您不知道，自从她回来之后，我可被她给欺负掺了！平白无故打了我一巴掌不说，今日又将我叫过去狠狠教训的一顿！我任瑶期与她势不两立！”

    五太太见她比自己还激动，倒是冷静了些，看了她一眼道：“可是，任瑶华为何要这么做？”

    “自然是为了将八妹妹赶出荣华院，她自己住进去！”

    五太太皱眉，摸着茶杯沉吟了片刻：“这些你是从哪里知道的？”

    任瑶期闻言似是有些犹豫，悄悄往朱嬷嬷那里看了一眼，朱嬷嬷朝她鼓励的眨了眨眼，任瑶期轻咳一声道：“哦，这个……这个是我自己从任瑶华的丫鬟那里听到的。”

    她们主仆这番互动看在五太太眼里却是让她有了别的想法。

    五太太想着，莫非任瑶期这话其实是从朱嬷嬷那里听来的？

    “这是你身边的朱嬷嬷？”五太太的目光再朱嬷嬷身上转了几圈。

    朱嬷嬷忙低头做恭谨状。

    任瑶期点头，有些没心没肺：“五婶婶若是有什么话尽管说，朱嬷嬷是我的心腹，平日里没少帮我的忙。”

    五太太闻言却是笑了笑，低头喝了一口茶，不置可否。

    这朱嬷嬷是谁的人，任瑶期不知道，她可是知道的。

    “五婶婶？你什么时候去祖母面前揭露任瑶华呀？”任瑶期急切地道。

    “哦，这个……先不急，我还得去查证一番。”五太太敷衍道。

    任瑶期又看了朱嬷嬷一眼，然后道：“对对对，事关重大，确实是要自己去查一查才好。这个六安家的是莺儿的婶婶，莺儿又是我娘的人，以前在紫薇院的时候最是听任瑶华的话了，这事儿你随便一打听就能打听出来！”

    五太太听着有些漫不经心，却是问起了别的事情：“我许久没见到你姨娘了，她最近在忙什么？”

    任瑶期道：“姨娘她这几日病了，一直没有出门呢。”

    五太太笑了笑，有些意味深长：“哦……又病了啊？这到像是她的性子。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

