    <!--go-->        “梁同学？”看到梁志超这幅见了鬼的表情，周黎不明所以，疑惑的喊了一声。

    “我……我先走了！”梁志超一下子缓过神来，然后慌乱的抢过周黎手中的请假条，转身就要逃出办公室。

    “梁志超？你等等！”

    这时楚明的声音却从梁志超的身后传来，他顿时面色猛变，身子一下子又僵硬住了。

    然后他慢慢的转过头去，却发现楚明正一脸笑意的看着自己，不禁一股寒气直冲脑门，冷汗直冒，心中一万个草尼马在狂奔。

    怎么自己来请个假都能在办公室碰到这个怪物啊？

    梁志超面色难看到都快哭了，他现在是真的害怕楚明了，昨天晚上楚明变成毒液，啃下两个人脑袋的血腥画面还历历在目。

    而且这家伙，惹到了蜀城大佬邱志新，居然还屁事没有的来学校。

    难道……邱志新都被他杀了……

    一想到这里，梁志超更加不寒而栗起来。

    楚明此时已经走到了梁志超面前，他带着核善的微笑，打量了一眼对方:“梁志超，你家里这么有钱，应该认识蜀城大学的校长吧？带我去办一下退学手续。”

    此话一出，一旁周黎的脸上顿时浮现出一抹嘲讽的笑容，在周黎眼里，楚明一个无权无势的孤儿，完全和梁志超这种富二代是两个世界的人，居然还想着让别人带他走后门退学？他配吗？

    旋即她立刻开口讽刺道:“怎么？楚明同学，你不会想让梁同学带你走后门吧？你以为你是什么人？别人梁同学可是……”

    啪！

    不过她的话还没有说完，一旁的梁志超就面色狂变，然后竟然是直接伸出了手，一巴掌扇在了周黎的脸上。

    周黎被一下子扇懵了，捂着脸庞退了几步，惊疑不定的看着梁志超，完全不知道对方为什么突然要打自己。

    自己不是在吹捧他吗……

    “草！你tm的！谁让你这么和楚哥这么说话的！**m的！快给楚哥道歉！”梁志超骂骂咧咧的指着周黎就一顿骂，如果仔细听，他的骂声里还带着些许颤抖。

    他都快被吓傻了，这周黎居然在楚明面前吹捧自己？他家里是有钱，但这楚明现在分分钟就能变成毒液把自己脑袋啃下来，有钱又有什么用。

    而且昨天晚上，楚明招惹到了蜀城的顶级大佬邱志新，居然都能全身而退。

    邱志新都奈何不了对方，更何况他一个小富二代。

    周黎捂着脸站在那里，看了一眼楚明，又看了看梁志超，一脸懵逼，不明所以。

    而楚明则饶有兴趣的看着这一幕，没有开口。

    “**m的周黎！赶紧道歉，没听到吗？”见到周黎没有说话，梁志超又冲着她吼道。

    “对不起，对不起……”周黎这才反应过来，对着楚明连声道歉。

    她也察觉到了梁志超害怕的情绪，不免心中惊疑，为什么梁志超会害怕楚明啊？而且还称呼对方楚哥，难不成这楚明家里的权势比梁志超家里还大？

    不对呀，这楚明不是说自己是个孤儿吗？

    她百思不得其解，但看向楚明的眼神却再也没有了轻视和嘲讽。

    梁志超都害怕的人，她一个大学辅导员肯定更惹不起。

    见到周黎道歉了，梁志超才松了口气，旋即露出一抹谄笑，低声下气的对着楚明说道:“楚哥，你刚刚说想办退学手续是吗？”

    “对。”楚明淡淡点头。

    “那好办，我认识校长，我直接带你过去办吧，不用走什么复杂流程。”

    “那行，走吧。”

    然后楚明就跟着梁志超离开了办公室，周黎则捂着脸傻傻的呆在原地，似乎这种转折以她的脑容量来说，十分难以接受。

    直到她发现办公室里的其他辅导员都拿看笑话的眼神看着她时，她才满脸通红的回到自己的位置上坐下。

    ……

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得10点积分。”

    路上，楚明脑海中响起系统的提示音，10点积分，聊胜于无，直接将其注入到了马克3战甲图纸中。

    之后在梁志超的带领下，楚明轻松的就办理完了退学手续，甚至那校长看着他是梁志超带来的，退的学费都是直接全额退还，态度极其友好。

    楚明不禁感叹，有钱真好……

    在整个过程中，梁志超一直是诚惶诚恐，卑微的像个狗腿子一样，生怕惹得楚明不高兴。

    楚明也乘机询问了梁志超一些问题:“梁志超，你知道蒋一成在哪里吗？我记得他是你们那个圈子的人。”

    蒋一成，这个人就是上一世绿了楚明的那个富二代。

    这个仇，他是不可能不报的。

    梁志超闻言，皱眉想了想，然后小心翼翼的回答道:“蒋一成啊？最近没和我们混了，他好像转学到川省那边去了，哦，对了，有个叫李雨桐的妹子也跟着转学过去了两个人好像在耍朋友。”

    “转学了？你知道他具体转到川省什么学校去了吗？”楚明皱了皱眉头，心中奇怪。

    上一世他被学校开除后，确实听过刘贺宜说，蒋一成和李雨桐两人都转学去了川省。

    但这一世，似乎是因为他没有和李雨桐在一起，所以时间线发生了一点偏移。

    “额，这个不清楚，要不我帮你问问？怎么了楚哥，你找蒋一成有什么事吗？”梁志超疑惑的看了楚明一眼。

    “没什么，你要是问到了，就发微信给我。”楚明摇了摇头，反正自己马上就要去川省了，到时候找到了两人，再报仇也不迟。

    他先前还答应过毒液，要带它去吃李雨桐呢。

    “好的好的，那楚哥我们加个微信吧。”梁志超才不管楚明找蒋一成干什么呢，他只想让这个怪物早点离开自己身边。

    办完退学手续后，楚明在梁志超如释重负的表情中，终于离开了蜀城大学。

    不过楚明却没有回到自己的出租屋，而是环视了一圈后，往北山的山脚处走去，那里是一片新建的学区房。

    而邱志新送给他的那七套房子，就是在哪里。

    “三单元十层。”

    按照邱志新所说的位置，楚明很快就找到了。

    他掏出钥匙，打开了其中一套房子的防盗门。

    这一套房足足有180平米，三室一厅，主卧还有独立卫生间，已经装修好了，采光，布局都设计的很好。

    但楚明没有去仔细查看房子，而是一进门，就朝着窗口走去，向远处张望。

    虽然这片学区房在北山脚下，但楚明所处的是十层楼，从窗户一眼望去，恰好能看见山腰处，蜀城大学的大门。

    由于蜀城大学的地势特殊，所以这个大门是所有进出学校的人员的必进之处。

    楚明的嘴角微微上扬，满意的点了点头。

    按照上一世的记忆，他的辅导员周黎，并不在教师宿舍住，每天上完晚自习后都会离开学校。

    他要在这里等着周黎。

    虽然他已经成功的办理了退学手续，但周黎那副尖酸刻薄的丑陋嘴脸他可没忘。

    重活一世，楚明当然要活得随心所欲。

    这周黎，他今天必须要杀了，不然难解心头之恨。

    <!--over-->

