    

    “或许小时候还会有那样的妄念吧，可这些年来，我眼睁睁看着大唐愈发繁荣，无论是黑龙军抑或是别的军队，也越来越攻无不克战无不胜，那些妄念也早已经被我抛之脑后了。”杨旭景淡淡说道。

    陈桥若有所思地点点头，又道：“我方才在大牢中，听你同杨旭荣说的那些话，我想知道，杨旭荣先前还想做些什么？”

    总算问道正题，杨旭景长舒一口气，从怀中掏出一个纸包递到陈桥面前，“这里面是半年前六弟遍寻天下，找到的一块沾有因鼠疫而死的病人咳出来的血的手帕。”

    闻言，陈桥的脸色顿时大变，他无论如何没有想到，除了竭气疫之外，杨旭荣竟然还找到了鼠疫的病原体。

    “其实还不止这个。”杨旭景看着突然变了脸色的陈桥，笑容古怪地说道：“这不过是其中之一，不过别的都已经被我烧得连灰都不剩了。”

    “至于这个，”杨旭景耷拉着眼皮看了眼已经被陈桥握在手中的纸包，“过了这么长时间，应该也没什么要紧的了。”

    “你……”陈桥表情复杂地看向杨旭景，问道：“是如何知道这些事情的？”

    陈桥可不认为杨旭荣会大喇喇拉着杨旭景说这些泯灭人性的事情，毕竟依着杨旭荣对杨旭景的了解来看，他应该是会极力避开杨旭景才对。

    “六弟确实没有告诉我。”杨旭景自嘲地笑着说道：“这些事情，都是我有一次无意中听他手底下的人说起的。”

    原来如此……

    陈桥了然的点点头，又道：“为什么要阻止他？你应该知道，如果他成功了的话，很有可能这天下就又能回到你们手中了。”

    “为什么要让着天下再回到我们手中？”杨旭景反问一句，“换句话说，用千万无辜百姓的血换来的天下，即便再回到杨家人的手中，史书上也不会留下什么好听的话。”

    陈桥挑挑眉，既有些意外，又十分了然地看向杨旭景，他轻笑一声，说道：“你和四殿下都是好人，只可惜你们投身到了不适合你们的人家。”

    “谁说不是呢？”

    杨旭景看起来有些困倦地打了个哈欠，他疲乏地说道：“我们兄弟几个的命运，从出生起便已经被注定了，可是无论是四哥还是我，都不像想这命运屈服，所以我和四哥才都做出了同样的选择。”

    “自投罗网吗？”陈桥笑着问道。

    杨旭景点点头，“凭他们说我们叛徒也罢、废物也罢，我已经过够了那种颠沛流离、朝不保夕的日子。”

    “确实，”陈桥点点头，说道：“人活一世，总得过过自己想要的日子。”

    话说到这里，已经基本上说完了，眼见杨旭景一副疲乏至极的模样，陈桥站起身来准备离开。

    “陈将军……”

    就在陈桥马上要走出房门的时候，杨旭景不高不低的声音又再一次落入陈桥耳中。

    陈桥回过身看向杨旭景，“五殿下还有事？”

    “你当真会放我们离开？”杨旭景语气中多了几分难以置信。

    陈桥笑着点点头，“若我放了你们，你们还会想着祸乱天下吗？”

    杨旭景摇了摇头。

    “那你们可还会与李唐、与黑龙军作对？”陈桥又问。

    杨旭景再次摇摇头。

    见状，陈桥笑出声来，“既然你们什么都不做了，我为何不妨你们走？不过丑话说在前面，杨旭延和杨旭荣我是不会放的，不过你也放心，杨旭延在我们手里也不过受什么罪，至多就是没了自由身而已。”

    “那杨旭荣……六弟呢？”杨旭景犹疑着问了一句。

    陈桥笑笑，“也许会生不如死吧。”

    听到那四个字，杨旭景的身子猛地颤了一下，自从得知杨旭荣杀了自己身边许多人之后，杨旭景的杨旭荣的感情就变得十分复杂。

    他自问再做不到像原来那般心无芥蒂地与杨旭荣相处，也更加无法原谅杨旭荣这些年来的所作所为。

    既然这样，倒不如再也不见。

    看到杨旭景躺了下去，陈桥知道他已经没有什么想说的话，便也没再多说什么，转身离开了医疗驿。

    从医疗驿出来之后，天色彻底黑了下来，阵阵寒风下，夜幕中点缀着的星星看上去也比平日里闪耀了不少。

    深吸一口气，陈桥迈开步子在凌冽寒风中朝着将军府的方向走去了。

    整整一年过去，隋阳余孽的事情总算是有了个结果，虽然这个结果对他来说也许不是最好的那个，可却也足够了。

    很快，陈桥就回到了将军府中，才刚一进大门，陈桥就听到里面传来热热闹闹的声音，陈桥弯了弯嘴角，加快了步子。

    屋子里，李丽质正和伏岚看着孩子们念书，忽然厚重的帘子被人从外面撩起，一阵寒风涌入吹得烛台上的蜡烛摇摇欲灭。

    “桥郎回来了。”

    看清进来的人是谁之后，李丽质温柔的起身迎了上去，接过陈桥脱下的大氅又转手交给了站在旁边的丫鬟。

    “还以为你要再晚一些呢。”李丽质握了握陈桥冰冷的双手，又问道：“吃过晚饭了吗？”

    “没有，让厨房随便做点儿就行。”

    生怕冻着李丽质，陈桥将自己的手从李丽质掌中抽出，又刮了刮李丽质的鼻子。

    因着还有孩子们在，李丽质羞赧地瞪了眼陈桥，吩咐完丫鬟之后又坐回到了矮榻上面。

    伏岚看着两人的互动不由露出一个笑容，“营地的事情都安排好了？”

    陈桥搓着手坐下来，满目柔和地看向伏岚，“杨旭荣已经被抓回来了，你可想好了要怎么处置他？”

    伏岚却笑着摇摇头，“我知道你有分寸，就不添乱了。”

    “怎么能说是添乱？”李丽质开口道：“起码要叫他知道，将军府的孩子也不是能惦记的。”

    想起当初看到那把匕首时，伏岚惊慌失措的模样，李丽质愤愤道：“绝对不能轻饶了他！”

    “放心，”陈桥点点头说道：“我不会让他好过的。”

    得到陈桥的保证之后，李丽质便也没再多说什么，转而便又去盯着孩子们念书了。

    只是先前陈桥还没有回来的时候，孩子们还尚能专心一些，可从刚刚陈桥甫一进来，孩子们的眼睛便总是忍不住看向陈桥的方向。

    “怎么分心了？”李丽质揪了揪瀚哥儿的耳朵，“你阿爷回来你们也得接着念，反正这几天也没什么要紧的事情，我可是会一直盯着你们的。”

    瀚哥儿苦着脸将自己的耳朵从李丽质手中救出，一边揉着耳朵一边求饶道：“娘亲就放过我们，今天才大年初一，就连骆夫子都说我们可以歇上几天。”

