    大战之后，木萧驾驶无形梭回来中央大庭。

    神谕的事情，木萧现在没有空闲的时间去调查，必须尽快处理好十二名影子的魔化状况，以免她们到了一个无法挽回的糟糕地步。

    至于，神谕在进行什么神秘活动，只能看夜莲和清俊这两只棋子，有什么情报传送回来。如果真有大事情生，相信绯蒂圣女和神公主同样找一个机会，把消息传出来。

    无形梭，层层叠叠的空间深处，竖立着十二道充满浓郁空间源泉的光柱，里面封住了十二个暗黑暴戾的影子，空间源泉把她们蕴含魔化的源泉气息，彻底隔绝、封闭、禁锢，让她们无法滋生壮大那一股魔性。

    木萧调息了片刻，身体和灵魂恢复了二三成源泉，不等全面的恢复，直接进来了空间深处，看着如寄身在黑暗的十二名影子，眸光闪烁了怜悯的光芒。

    “你们的命是我的，灵魂、信仰、意志，永生永世都属于我，我就是你们的救赎！”木萧一道意念传去了光柱之中，她们暗黑的身影微微轻颤了一下，“若你们逃不了被魔化的命运，那我化身成魔，在黑暗中接引你们，然后奉献出你们所有一切吧！”

    木萧的灵魂一瞬间转化成邪恶黑暗，眸子如黑洞一般深暗，全身上下散出一股极端罪恶的负面源泉，魔煞涛涛如骇浪，弥漫整个空间室，罪恶的灵魂渗进光柱之中。

    光柱消散，十二名影子灵魂和身躯全面被木萧的负面源泉，罪恶魔性包裹了起来，她们本来剧烈抗拒的意志，变得温顺下来，心甘情愿堕落在木萧的邪恶负面之中，成为木萧的黑暗奴隶。

    这一刻，十二名影子灵魂和身体，渐渐转化成异化魔一样的罪恶之体、邪恶之魂，力量属性转变成负面，身体上魔化出一种刀锋般锋锐的黑暗结晶，如从地狱杀出来的妖魔！

    杀戮、血腥、黑暗、罪恶、负面……全成了十二名影子的力量。

    现在她们非新人类，又非失去救赎的异化魔，一种寄身在木萧黑暗的存在。

    木萧有多强大，她们就能不断在木萧的力量之下强大起来，当木萧死亡，她们就死亡。

    她们彻底成了木萧的专属之物。

    三天后，木萧从无形梭出来，十二名影子还在空间深处，掌握这一股负面魔性。

    她们这一种从彻底魔化的状态，表面上与平常没有什么不同，但她们进入了战斗，力量将变成一种极端可怕的负面，充满与异化魔几乎一样的特性。

    但她们又有着木萧给她们留有的本能意识，一种给她们的救赎希望，不完全像异化魔一样灭绝人性，被负面邪恶掌控了命运。而木萧把她们现在这一种新的异变，称之为：魔女。

    …………

    木萧的力量还没有恢复过来，三天时间里，他都在引导十二名影子，没有时间来做恢复，只保持在三成左右的力量，他准备回去密室，恢复一番之后，赶去调查神谕的动静。

    至于，领悟王者法则的事情，他多少也有了点头绪，只要找到一个契机，那必然可以突破。本来暗星魔人、均衡神子、破坏神子、乱世神子很大可能激他这一个契机，但很可惜破坏神子自爆了神器，换来了一线生机，木萧错失了这一个突破契机。

    木萧本身就有匹敌王者的战技力量，当借用神石蕴含的创造源泉，那他就有力压王者，越级战斗的恐怖力量。因此，他有着一个空灵的心境，不焦不虑，不急不躁，放下心灵的负担，迎来自己契机的到来。

    他刚回来城堡住处，光脑来了上官媛馨回来的信息。

    “这女人该收她入房了。”木萧心里微微一动，去了一个信息给上官媛馨。

    此时，木萧身上血脉源泉还未恢复过来，而上官媛馨还是处子之身，她这几年不断加深进化，又有王者血肉的滋补，长期有多种奇珍异宝，特级药剂来优化身体，她那一股元阴非常雄厚和精纯，对木萧恢复大有好处。

    刚回来的上官媛馨，她顺利跟军盟达成了协议，心情非常愉快，她凝脂柔嫩的绝美脸庞上有着神采飞扬的自信和骄傲，对未来充满一种澎湃的野望。

    “嗯？”

    这一个时候，上官媛馨收到了木萧来的信息，只是很平常地叫她过来一趟城堡。

    但女人天生是一种很敏感的生物，尤其那些聪慧而强势的女人。

    “……也许今天之后，我就是他的女人了。”上官媛馨美眸妩媚如春花绚烂，微微荡漾，透出无尽的媚意，绝美的神态，愈艳冶，欲引人一亲芳泽。

    她跟安蓉茹打了个招呼，心灵怀着一种撩人旖旎的感觉，莲步款款，柳腰轻摆宛若轻舞，摇曳地回去城堡住处。

    前段时间，单妙依、孙新月、吕晓蔓，姜月都正式成了木萧女人的事情，上官媛馨不在中央大庭，但有周萱这一个闺密，她自然知道了姐妹得偿所愿，心中也期待回来跟木萧确立关系。

    但到了真正这一个时候，上官媛馨多少也有些羞赧。

    她深深压下自己的羞臊情绪，走进了厅堂里，只是里面没有现有人影，她本来紧张的心情，一下子放松下来，准备去信息给木萧的时候，她柔软丰美的香躯被一双大手搂入了怀中，那一股熟悉男人气息，她身心如醉了一般，渐渐酥软了下来。

    “媛馨陪我去沐浴好么？”木萧搂住上官媛馨魔鬼一般的完美身材，顿时压不住了心中的欲望，隔着衣服上下其手地游走在她的丰美身子，轻吻着她凝脂幽香的玉颊……

    “嗯……”

    上官媛馨不知道应答，还是被木萧爱抚得出了舒服的娇吟，她香腮粉红晃如桃花绽放，美眸蕴含一汪春水，媚眼如丝，吐息渐渐急促起来，轻哼出芳香热息，绝美脸上浮现出妩媚入骨、颠倒众生的媚态。

    一番亲热的深吻、爱抚之下，上官媛馨身上衣物在木萧大手之下件件脱落，木萧察觉了她比往常情动，心中明白她做好了心理准备，便抱起她袅娜软绵、如羊脂美玉的傲致玉体，在她羞媚而含情的眸光之下，把她抱进卧室里的浴室……

    …………

    香艳洗浴之后，又是床上一番如漆如胶的销魂缠绵。

    此刻，暗香流转的柔软大床上，木萧在上官媛馨身上不断索取贪欢，她睫毛不住颤动，双颊殷红似血，身子酥软得像一团棉花，只想永远沈浸在这种绵软酥麻的热暖眩晕中……

    上官媛馨有着不差于绯蒂圣女的傲致身材，她完全就是男人的尤物，在那娇柔婉转之际，美艳不可方物。

    第二天早上，上官媛馨精疲力尽地依偎在木萧的胸膛上进入了梦乡，她心灵从未有过的舒服踏实，睡得特别的沉。木萧搂住她温润如玉的美致香躯，心中依然有着一股贪恋，有爱又有欲，但又有怜爱。

    “醒了？”

    木萧一直没睡，看着怀中美如天仙的玉人，她睡脸微微羞涩起来，知道了她已经醒来。

    “嗯。”上官媛馨很快适合了自己新的身份，她睁开含情脉脉的美眸，伸出柔嫩玉臂挽住了木萧的脖子，深情而认真的道：“萧，我们是不是该为未来打算一下？”

    “你怎么什么都联想去公事上，放松一下不好么？”木萧轻扫她柔顺滑腻的玉背，眼神又渐渐灼热起来。

    “我……我不行了。”上官媛馨美颜荡漾羞红，轻咬红唇，开口道：“明天你爱怎样就怎样，现在我给你汇报一下军盟的事情。”

    她一进入了工作状态，木萧只好压下了心中的炙热，听着她在军盟做的安排，还有军盟建立神国的事情。

    “这一个星期军盟就建立神国，他们想你前去军盟护航，确保神国顺利……顺利建成。”上官媛馨柔腻的玉颊满满红艳，说话间吐息带着一股腻滑的娇吟，那是木萧在她白嫩玉体上流连忘返，引得她情念渐渐被撩拨了起来。

    军盟建立神国不容许有一点差错，否则这几个月的时间和物资，必然全部白费。而且，他们不肯定神谕和怪物会不会出来搅局，如果有木萧坐镇的话，那无疑有了一个很大的保障。

    “一个星期，如果没有其他事情，我可以考虑。”

    木萧应了下来，毕竟神国的建立，决定未来新人类的生活和展，特别现在人类面临凋零的地步，确实要有一个修生养息的安全环境，而在木萧的前世，根本没有神国这一个事情的生。

    所以，木萧心存好奇，到底这一个神国是什么样的东西。

    木萧和上官媛馨聊了不少事情，有关于各个组织的关系、影响力、资源、战斗力，又有全世界的人类数量，目前新人类的进化程度等等的一系列问题。

    …………

    …………

    这时候，大海洋一个神秘的深处，忽隐忽现一个幽暗漩涡，透出一道冰蓝的光线，瞬息照射在一头鱼怪身躯上，顿时这一头鱼怪暴涨出一股庞大的冰冷源泉。

    本来鱼怪只有斗士境的进化力量，但现在如坐火箭一般，飙升突破，从战将、战将中阶、战将高阶……直接突破至半步王者才停止下来。

    如果现在有人站在这一个幽暗漩涡的前，那必然可以看见这一片海洋，有密密麻麻，数之不尽，望无边际的海兽，如一个海王国度！

    突然，漩涡爆出一股冰蓝光芒，极扩散开去！

    顿时，整个海洋沸腾起来，无数低级海兽开始突变进化！

    星辰大海傲立的光耀神殿。

    “地球的异数又一次变化了！”

    “那人在神域操控了地球世界的变化！企图改变世界的命运……嘿，她跟她的养母一样的偏激，真是惹人生厌！”

    “哼！若不是你们被水深蓝瞒过，又怎么可能出现她这一个变数！”

    “她原来不是失败品，而是完美无缺的人造神！我们都被水深蓝骗了……”

    “派出所有人神子和战团，擒获她，也许就能找得到控制神域的核心之物！”

    “地球是关键之地，必须镇压！”