    

    在人皮魔偶的攻势快要到的身边的时候，我恢复了平静的表情，人皮魔偶一愣神，邓傅的攻击便打到了人皮魔偶的身上，人皮魔偶倒着飞了出去，身上的漆黑色不知名的材质上也出现了明显的裂痕。

    “看来我猜对了。”我冲着邓傅说道。

    邓傅甩了下胳膊，“没想到这家伙这么弱，早知道就不用附体了。”

    “这个家伙可不弱，如果我没猜错的话，我不表现出来恐惧，你就算全身附体都不一定能破得了这家伙的防。”我打击了下邓傅。

    “什么意思？”邓傅回头看着我。

    “等一会再跟你解释，先把这个家伙解决了吧，我们还得找到老四呢，真不是一个让人省心的主，怎么好端端的就被掉包了呢。”我挥挥手示意邓傅赶紧把这个已经破损了的人皮魔偶打发掉。

    邓傅原本高昂的斗志也被这个不堪一击的人皮魔偶给弄的有些消极起来，又听见了我的话，也下定了速战速决的打算。

    只见邓傅跑向了刚才倒飞出去的人皮魔偶，双手一拢，两道漆黑色的气体便朝着到底的人皮魔偶撞击过去，口中还在不停念叨着，“你怎么不害怕我？”的人皮魔偶又被邓傅这一击轰的在水晶湖面上滑出了几米。

    邓傅挑衅的看着躺在地上的人皮魔偶，“说不说？”

    人皮魔偶还是再不断重复着刚刚那句话，哪里能回答上邓傅的问题。

    邓傅见指望不上这个人皮魔偶恢复灵智了，双脚一踏，身子诡异的向着空中飞了起来，潇洒的在空中做了个翻转的动作，双拳笔直向下，漆黑色气体破开了白灼的空气，随着邓傅的自由落体重重的砸在了人皮魔偶的身上，人皮魔偶身上不知名的墨黑色材质所制成的身体应声破碎，而邓傅则是双掌一撑，翻了个跟头，站回了原地，整个过程快速异常，真的达到了我刚才口中的速战速决。

    看着人皮魔偶碎裂，耳边再也听不见人皮魔偶那烦躁的声音，我快步的向着邓傅走过去，来到人皮魔偶四碎的位置，我蹲下身子，捡起一块随便自己的辨认起来。

    “怎么样，认识吗？”邓傅将双臂恢复了原状，好奇的问我道

    我并没有快速的回答邓傅的话，而是又拿起一块放到手中自己的翻看，“这个东西怎么像是青阴木啊。”

    “青阴木，怎么可能，青阴木是棕色的，这可是青色的。”邓傅摇摇头，自己也蹲了下去捡起一块，仔细的看了一遍，脸色瞬间就变了，“这还真是青阴木，这可是下面的东西，怎么会出现在这里，这根本就不可能是那帮西方人弄出来的。”

    说完，像是又想起什么朝我问道：“对了，刚才你还没解释是怎么回事呢。”

    “这种人皮魔偶那在一些文献里可是极其邪恶的存在，手段不知凡几，可是当我今天第一次见到他的时候，发现他怎么会这么弱呢，于是我就故意表现的恐慌，没想到那一瞬间在他面前的我感受到了堪比成形白魇的气势，这也是为什么我猜测这个东西是青阴木的原因，只有青阴木才能把这种负面能量化为力量。”我解释道。

    “至于说青阴木，这个东西说稀有还真稀有，普通人一辈子也没见过，但是在咱们这个行当里，还真不是稀有东西，任何一个能够下阴的人，都有可能弄出点这东西来，西方人用一些金钱或者稀有材料，未必换不到这个东西。”我拍拍还蹲在地上转不过弯来的邓傅，“走吧，先到那里看看。”

    站起身子，向着目光所及的金色巨骨走去，这个时候，解决了人皮魔偶之后，可以很明显的感觉到随着步伐的前进，金色巨骨离我们越来越近。

    当我们完全能看清金色巨骨的时候，不免为这世间神奇的生物感叹，这是一具不知道放大了多少倍的巨大鸟类骨架，因为可以很明显的看到骨架上的翅骨，也正是这个原因才使我判断我面前的这具骨架生前是鸟类。

    “这不会真是凤凰吧？”邓傅面对眼前夸张的一切震惊的张着嘴。

    看着邓傅的表情，我联想到了自己，刚才会不会也是这副没出息的样子，随即摇摇头扫去了这些无用的想法，“就算是凤凰，现在在我们面前的也只是他留下的东西了。”

    我叹了口气，心中暗想，这么庞大的神兽最后都落得这幅下场，不知道最后自己会怎么样。

    突然心中警醒过来，因为刚才已经有了一次人皮魔偶的事情存在，那个应该不是人皮魔偶的力量，他只会使人感到恐惧，不会让人变得莫名其妙的欢畅，而就在刚才我心中出现的确实消极的想法，这会不会也是不知道什么东西迷惑的我们呢？

    “邓傅，你怎么样？”我问道。

    “什么怎么样？”邓傅疑惑的看着我，如果此时有字幕的话，那一定是满脑门子问号。

    我看邓傅的样子不像刚才嘴角挂笑一样明显，便把心中的猜想说了出来，看着邓傅的表情，希望他如果真的有消极情绪不要隐瞒我，不然这一定是一个祸根的源头，我相信林大海他们之所以天亮之前没有回来差不多也应该是这个原因导致的。

    好在邓傅真的没有受到影响，至少我从他的表情上看到的确实是这样。

    而邓傅的话也进一步证实了我的猜想，“我没有出现你说的那种消极想法啊，我这个人乐观惯了。”

    那这是怎么回事？我心里不解。

    “你是怎么产生这种想法的？”邓傅问我。

    “应该是能看清楚这巨骨的时候吧。”我回答道。

    邓傅皱着眉，思考着我的话，突然问我道：“你看见的这巨骨是什么颜色的啊？”

    “还能是什么颜色，金色的啊，你是说？”我瞬间明白了邓傅的意思，“难道你看见的不是这个颜色？”

    “我在远处看的时候也是这个颜色，但是现在不是了，我刚刚还在好奇，为什么颜色变成了银灰色，我以为你看到的颜色跟我一样呢，看来这可能是因为我有一双鬼眼的原因。”

    （前面两章改章节名字了，但是还没审核通过。）        

