    第354章   言欢   

    “卫先生，你来早了三分钟，请在这里稍等一会儿！”

    

    卫文翰没想到，自己居然会被拦下，更没想到，拦下的理由居然只是早到了三分钟。

    

    卫文翰拿出手机看了看，确实现在只是下午六点五十七分钟，但他也没有完全听从那位保镖的话，直接反驳。

    

    “我不知道你是怎么被洗脑的！但是你千万别把你们的那一套用在我身上！”

    

    “先礼后兵，我现在把你们还当成是朋友，所以为了诚意我提前到我自认为没什么问题。

    你要是非要拦，那我直接走人！”

    

    “何静也只不过是我认识的一个朋友罢了！”

    

    卫文翰这番话说出来，可以看的出来，那位保镖也有些犹豫要不要放进去。

    

    “阿正，把他放进来吧！不过是早到几分钟而已！”

    

    罗云迪的声音聪房间里面传出来。

    

    “好的，先生！”

    

    那位叫阿正的保镖应了一声，同时让开身子，让卫文翰进去。

    

    “以后不要再乱嚼舌根子了！这么做，不好！”

    

    就再卫文翰进入房间的那一刹那，阿正的指责也说了出来。

    

    卫文翰向前的脚步一顿，暗想这人怎么连玩笑都开不起。

    

    张大叔在卫文翰的被狗暗搓搓地推着他，即是损他，也是催他快点进去。

    

    卫文翰打了一下张大叔作怪的举动，抬步走向里面。

    张大叔紧跟他的步伐。

    

    “滴滴滴……”   

    一阵预警声惊扰到了阿正，他一个箭步上前，拦住了后面的张大叔。

    

    “里面有什么东西？

    快拿出来！”

    

    阿正色厉，近乎怒吼出来。

    

    “啊，什么东西？”

    

    卫文翰一时还没有反应过来。

    

    “呃，小卫呀！我是怎么也想不到，他们居然会在宾馆的房间门安装安检门！”

    

    张大叔有种想骂娘的感觉。

    

    既然已经检测出来了，张大叔也痛快地把自己腰间的东西掏了出来，递给了阿正。

    

    “格老子的，老子要你时刻都要在我们的视线范围内！老子不相信你！”

    

    张大叔和阿正说完后，又看向欲言又止的卫文翰。

    

    “你个瓜娃子哟，老子和你说过，老子也是混过的！”

    

    卫文翰对张大叔佩服得五体投地。

    

    有东西你不好好藏好，还巴巴地往上冲？

    这么莽还说我！   

    没办法，队友终究还是队友，自己还需要给他打个掩护。

    

    “怎么？

    单刀赴会不带刀？

    既然你们已经知道，我们也不在藏着掖着。

    给你也行，必须要保持在我们视野内，不然我们马上离开。”

    

    阿正都快被这两个无耻之徒气疯了。

    

    “啪啪啪……”   

    “ 果然是个伶牙俐齿的！”

    

    罗云迪拍着手，从房间走了出来。

    

    在卫文翰的眼里，此刻的罗云迪清爽帅气的发型配着一张五官略深的中性英气的面孔，是那样明朗的线条。

    

    挺直的鼻子下永远带着似笑非笑的笑容，微微眯起的眼睛嵌着琥珀色的瞳孔，表情略带慵懒，暖暖的仿佛冬日和煦的阳光。

    

    他穿着修身的米色风衣，衣角随风轻摆，远远看去有一种超越性别的俊朗和魅力。

    

    “先生！”

    

    阿正喊了一声，正要说些什么，就见到罗云迪挥了挥手。

    

    阿正心领神会，退出房间。

    

    “来的时候带着枪？

    是害怕我出尔反尔？”

    

    罗云迪回过身子，直接端坐在沙发上面，睥睨着卫文翰。

    

    “大叔，你惹的事，你自己来解释！”

    

    卫文翰抱着死道友不死贫道的心里，直接把张大叔退了出去。

    

    “那可不是吗！谁不知道你罗云迪无法无天惯了？”

    

    张大叔被退出来，也只能硬着头皮说出这番说辞。

    

    “哈哈哈……有趣有趣！世人多说我无法无天，却无一人把握我作奸犯科的证据。

    而有人明目张胆地持枪，却成了守法公民！”

    

    罗云迪也不知道是嘲讽还是吐槽。

    

    “也习惯了，做一个世人皆醉我独醒的人也挺好的！”

    

    “阿正，那几瓶酒过来！”

    

    罗云迪没有继续这个话题，而是叫阿正拿过来几瓶酒，看样子可能要喝酒？

    

    “卫文翰？

    对吧！”

    

    “何静其实不是我捉的！我是救了她的！”

    

    罗云迪语不惊人死不休，这句话说出来引得卫文翰顿时疑惑不已。

    

    “你到底是什么意思？

    有什么要求，尽管提！”

    

    卫文翰迫使自己不相信罗云迪的狡辩。

    

    “不急，酒来了！喝一杯？”

    

    罗云迪接过阿正拿过来的酒，倒了一杯给卫文翰。

    

    卫文翰直接接过来，一饮而尽。

    

    罗云迪看到卫文翰这个状态，就知道卫文翰在等着自己的解释。

    

    “何静小姐的确是在帝豪酒店落得脚。”

    

    “可是不知道为什么，从她进帝豪以来，就一直有人打探她的消息。

    直到那天晚上，何小姐可能有什么事情出去了一趟。”

    

    卫文翰知道就是何静和他打电话的那天。

    

    “那天怎么了？

    不就是你把她打晕了么？”

    

    “我没有那么无聊！”

    

    罗云迪又给卫文翰倒了一杯，这次还给张大叔也到了一杯。

    

    “这位大叔在川渝也好些年头了！可曾听过我罗云迪绑架过别人？”

    

    “这倒没有！”

    

    大叔肯定地点了点头。

    

    “不过黄赌毒一个不少。

    可能绑架何静小姐就是看她好看呢？”

    

    大叔不偏不倚，也把他的传闻说了出来。

    

    “呵呵，有意思！还有人信！”

    

    罗云迪冷笑一声。

    

    “何静小姐是我们帝豪酒店的顾客，我们有必要保护她在我们酒店的人身安全。

    在得知有人跟踪她的时候，我就安排阿正去看看什么情况。”

    

    “下手的是两个人，阿正没能全部抓住，只留下了一个。

    现在就在这里。”

    

    阿正听到后，也明白了罗云迪的意思，直接去卫生间把自己逮的那个人抓了过来。

    

    “我不认识这个人，大叔，你认识吗？”

    

    卫文翰看着阿正拉出来的那个人，根本不认识，这才问大叔。

    

    大叔走上前，端详了半天，这才确定自己也不认识这个人。

    

    “会不会是何静小姐得罪了什么人啊？

    去问问何静小姐认不认识这个人。”

    

    卫文翰也觉得有道理，还是得问一下当事人。

    

    

