    明天很方便！

    真的吗？

    “我天天都有空！”

    太激动了，声音大的把敖象自己都吓了一跳，他突然好担心因为自己的不稳重，让里面的人不喜。

    “好啊！”

    面对这样的敖象，陆灵蹊把对妖庭的气怒压在心底，声音柔和且轻快，“明天我等你。”

    既然接收了敖象，为什么不能好好养？

    如果不能好好养，为什么不能送回龙族？

    哪怕查不出他是谁的孩子，只凭他是螭吻，龙族也不会把他们自己的族人养成这样。

    还有钦原，钦原哪去了？

    陆灵蹊看敖厘扬起笑脸拉住敖象，只能按下那份马上要问出口的话。

    小家伙大概很少有朋友，回以敖厘的笑容里，除了高兴，还有一份小心翼翼，一份害怕受伤，掩藏起来的珍惜……

    罢了，明天他还会来找她。

    陆灵蹊收回目光，拿起已经震动的传音海螺放到耳边时，连打数个结界。

    “林蹊，若是妖庭的人，要求我帮忙多换食灵蜿虫怎么办？”

    听到玄华姨说出传送宝盒，陆灵蹊就怀疑会有点事出来。

    闻言倒也没什么意外，“传送宝盒你们带了吗？如果带了，我请尚师兄帮忙匀一份过来，如果没带，等我回去。”

    “这样会不会让你很为难？如果太为难，我……”

    “暂时匀一份不会为难。”陆灵蹊还想给瑛姨做面子呢，“后续的……，”她想了想，“妖庭如果想要，恐怕要多出些血。”

    天渊七界其他六界虽然因为魅影下界，伤亡有些惨重，可是，他们不缺食灵蜿虫，升级了地脉，应该还存下了一部分。

    无相界这边，凭重平师叔他们的心性，肯定也不愿落后于人。毕竟无相界是个整体，百禁山地域广大，若是一直落后，影响的是整个无相界，再怎么，他们不会那么短视。

    “瑛姨，如果三位长老过来，您问问他们，近年来百禁山地脉升级后，小兽潮是不是多了些？如时小兽潮发生的频率比以前多了，那么原因不言而喻，妖庭恐怕要跟无相联盟坐下来好生商谈一番。”

    其他各界不曾发生兽潮，是因为有魅影消耗。

    无相界这边，若真的无限供给，那才是百禁山边界城镇的灾难。

    “这些事您借我的名头，跟尚师兄提一下就行，他们具体怎么谈，您不必管，也不必问。但是，该您朝妖庭要的好处，您也不能替他们省。”

    说到这里，陆灵蹊又想起敖象可怜巴巴的样子，“他们养了敖象，可是您看，敖象多可怜，哪有一点龙王的气势？

    龙族做为四神兽之首，是妖族最重要的一员，他们那样养敖象，不把他还给龙族，您问问他们，到底要干什么？

    如果不会养，不知道怎么养，又不想还给龙族，那就把他还给我。

    我们千道宗能养的起，再怎么，也能比他们养的好。

    还有当初的小钦原，我没打听他，也不知道他怎么样了，您帮我问问他们。”

    “……好！”

    瑛娘当然也看到那个跟敖厘在一起的螭吻敖象，对小家伙的境遇感同生受，“我会问清楚的。”

    高阶妖修对从人族一直有防范，对从人族那边过来，如她这样亲近人族的妖儿，也不待见的很。

    她还是亲爹亲娘呢。

    “如果他们不会养，如果龙族也不愿接收，我会帮敖象想办法，送他到千道宗。至于钦原……”

    瑛娘微微沉吟，“钦原是异种灵兽，生来带毒不说，还天生的性子高傲，妖庭如果像养敖象那样养他，恐怕他早就反了出去，回头……，我帮你问问。”

    她现在就怕钦原被他们养死了。

    不同于敖象，妖庭养着他，好像是为了压龙族一头。

    钦原当初的等阶虽然比敖象高些，可是，他如果太难养，或者跟什么二世祖起冲突，也许根本就没命活到现在。

    陆灵蹊不知瑛姨担心什么，闻言点头，“好！瑛姨，您已经是九阶的大妖王了，您想保护那片百禁山不被打搅，我觉得，最好的方法还是震慑！”

    和平，从来都不是忍让能得来的。

    有时候，越是忍让，别人越是认为你可欺。

    “我家诚老祖曾经留下一句话，说人不能太包子，要不然，不止狗惦记，就是蟑螂路过，都会想法子蹭一口。”

    因为这句话，爷爷曾带她坐在医馆门前观察过往乞丐三个月。

    陆灵蹊发现有些狗真的不咬过往的行人，它们是看谁的衣衫破烂，谁走路都弯腰驼背，畏畏缩缩，它们就去咬谁。

    欺负那些人，它们都兴奋着呢。

    “瑛姨，您不知道什么叫包子吧？就是我以前拿给鹰叔他们吃的包子。”

    陆灵蹊在这边，听到玄华姨问瑛姨，什么叫包子，害怕瑛姨也不知道，连忙解释，“能吃的，外嫩里鲜，够味。”

    “……”

    “……”

    瑛娘和玄华都被她的这个解释，弄的半晌无言。

    “瑛姨，您听我的没错，我家世代开医馆，对付某些想占便宜，讹人的医闹可有经验了。”

    与人为善是没错的，可是，善也要分对象。

    善良厚道的人，总是在自己身上找原因，而刻薄恶毒的人，总是把一切怪在别人身上。他们不会管，那般怪到别人身上，别人是不是能承受。

    “世俗凡人界的道理，其实跟修仙界一个样，甚至修仙界的更残酷。这一点，您应该比我明白的。

    我们千道宗能够做大做强，从来都不是一味的与人为善。

    您记住了，该您的，您寸步都不能让，跟妖庭谈的时候，如果可以，就狮子大开口，提一个他们无论如何都不会答应的大条件。

    我重平师叔说，这样虽然会激怒他们，可是，也会让他们重新审视您，然后，当您再提小条件的时候，就会很容易得到满足。

    我师叔说，这就是漫天要价，就地还钱。”

    收到消息，正在赶来的三位妖王，不知道被他们妖族称为仙子的林蹊，这一会正出谋划策，教瑛娘怎么对付他们。

    陆灵蹊从凡人界来，陆家长辈们为了医馆的传承，为了不让一代又一代的独苗苗们有一天被人欺了，可是从小就教育。

    医馆是济世救人的地方。

    但是，想要济世救人，真不是你想的那般简单。

    二世祖陆诚的教育是，做好事，也要有做好事的本钱。

    雷打真孝子，财发狠心人，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人，二世祖陆望的感悟最深。

    那什么放下屠刀，立地成佛的所谓劝善之言，在他那里是行不通的。

    一代又一代的教育是，人立于天地之间，你行你路，他过他桥，我自有道！如果狗屁神佛那般劝人，皆可屠之。

    明着不能屠，那就暗里来，白天不能屠，那就晚上来。

    我可以善，但是，任何人都别想欺了我。

    陆灵蹊一直到三人敲门，才不放心地收回传音海螺。

    也是赶巧了，大长老东风渡、二长老燕凌飞、三长老赤炎才刚刚到，聚福楼的禁制就重新回复了，算是彻底打消了她偷听的想法。

    隔壁鹰叔那边还处在闭关中，一点也没因为瑛姨的事受影响，现在禁制回复，就更安全了。

    陆灵蹊想了想，终是走出房间。

    “呸！白眼狼！”

    远远的，几个跟凉承关系不错的二世祖，看到敖象和敖厘挤在人群里，嘻嘻哈哈的时候，先给了鄙视的眼神。

    “真是白费了那两滴流长水。”

    比不过敖厘也就算了，养了这么久，还跟妖庭不对付的龙王交上朋友。

    “白雯，使个障眼法，我们把他拖到暗地里打一顿怎么样？”

    “……不太好吧？”

    想到家中兄长的几次告诫，白雯到底犹豫了，“没听说那位新晋大妖王的凉瑛是养了林蹊林仙子三年的人吗？

    敖象是她救下，万一那凉瑛提出要看一看他，我们可能就要倒霉了。”

    “所以，要你用障眼法啊！”

    “那最后真的会找向我。”白雯哪里敢干？

    “我觉得，我们最近还是老实一点的好。”她看向大家，“别忘了，在凉瑛自逐家族的事上，我们都沾了点干系。她现在是九阶大妖王了，又有林仙子在背后当大靠山……”

    “狗屁的林仙子。”

    一想到，她给大家带来的麻烦，熋兴就是一肚子的火，“她跟我们什么关系？她是人，我们是妖，什么亲善妖族，如果真的亲善妖族，怎么没帮忙，给我们多弄点食灵蜿虫？

    如果我们的食灵蜿虫充足，百禁山这么大，也许还会有更多像托天庙这些厉害的遗迹现世。

    哼！

    现在人修联盟卡着我们的食灵蜿虫，就是不肯多给一点儿。如果凉瑛真有心，真让她帮忙我们一把，我他娘的，再喊她一声林仙子也不迟。”

    熋兴甚不服气，“她帮我们干什么了？不就是弄了个螭吻敖象和钦原小贝吗？你当她真不想把他们变灵兽？

    哼！

    听我爹说，是她和当年的百兽宗老白鹤有争，本着死也不便宜老白鹤的想法，才跟我们妖族卖好。

    可结果呢。

    先是钦原小贝，妖庭养了那么久，结果他自个跑了。

    养了敖象，从我们手里抢流水长不算，还讨好跟我们不对付的龙族。”

    熋兴只要一想到，敖象手里的两滴流长水，本来可以分到父亲手上变成他的，就恨的不行。

    若不是之前妖庭要敖象对付龙族，他早暗地里出手了。

    可恨，他忍到现在，结果，人家屁忙都没帮上。

    托天庙那里，多加了一个霸道的龙族，以后，能分到他手上的肯定更少。

    “你们不敢是吧？我敢！”

    一个被长辈们放弃的弃子，又不被龙族认可的小东西，他打也就打了，看看谁敢找他麻烦？

    熋兴的块头比一块人高大，走路的声音，都比别人要重些。

    “呔！敖象，你怎么还敢跟敖厘玩？你输给他了，知不知道？”

    他大手一抓，化出一个虚虚的熊手，也不看其他躲避的小妖们，就那么朝敖象拍去，“王八羔子，白眼狼，他娘的，今天我拍死你。”

    “嗷~~~~”

    敖厘看到小伙伴骇白了脸，在那可能要拍死人的一掌就要打下时，突然化成真身，硬生生地用两角替小伙伴顶住，咆哮一声，又把它彻底顶没了，才跟他吵嘴，“你才是王八羔子、白眼狼，他是我们龙族的人，我看你敢动？

    爹~~~~~~”

    一声爹，几乎震动山岳。

    陆灵蹊只见会馆方向一声咆哮，化成黑龙的敖昭，就急急冲了过来。

    “爹！他欺负我，”反正爹说了，他们是龙，不能被任何人欺负，“我在这里和敖象我们玩我们的，他突然冲过来，喊敖象白眼狼，喊他王八羔子……”

    敖厘化成的小金龙瞅了一眼白雯几个，摇头摆尾地朝敖昭告状，“爹，敖象跟我一样是龙，他们凭什么这么喊他？您帮我打他，把他打的屁滚尿流！”

    “……”

    “……”

    现场有些安静。

    熋兴在龙王敖昭看过来的时候，黑红的脸上，显的有些灰白，他蠕动着嘴唇，正要开口，让所有人都没想到的是，敖昭一句话都没说，龙尾一扫。

    啪……！

    熋兴摔出近百丈，被禁制保护的长街一闪又是一闪地，总算没被砸碎。

    “啊~噗~~~~”

    熋兴爬不起来，一口血当场喷出。

    “小王八羔子，让你爹来找本王。”

    敖昭的声音冷冷的，“本王倒要看看，他那个大王八羔子，是怎么给你找场子的。”

    若是没有他家的厘儿，龙子螭吻，他绝对绝对要受妖庭的宰，把他带回龙族。

    可是……

    但不管如何，敖象都是血脉更纯的龙子，岂是这些小混蛋小王八蛋能欺负的？

    还当着他家厘儿的面欺负，他家厘儿以后若是有心理阴影怎么办？

    “还有你们！”

    妖庭最混的一群小混蛋，他早就知道。

    敖昭咆哮的声音，传遍整个妖庭，“我龙族的娃儿，是你们能欺负的？”

    他的身体突然一伸，有一个算一个，白雯几个，俱被他的爪子拍了一下，个个摔在一边，嘴角沁血，“敖象，本王是龙，你也是龙，龙乃四神兽之首。长大了你比本王厉害，听好了，想跟我儿子一起玩，从现在开始，谁敢欺负你，就给本王打回去，打不过，咬回去，咬也咬不过，就招呼一声，我龙族有的是人。”

    