
　　“终止比赛？！！”

　　听到诺顿将军的话，星空国的选手们一片哗然，纷纷神色激动的朝诺顿将军围了上来。

　　“协商终止比赛，不就等于我们主动认负？！”

　　“将军！他们的选手已经上台了三分之一，而我们只不过上场了两人！就算克里斯败了，我们也有八成以上的胜算，怎么能这个时候终止比赛？！”

　　“这是一个大好局面！终止了比赛，我们星空国的脸面岂不是丢尽了？”

　　“·······”

　　选手们你一言我一句，看起来情绪有些激动。

　　“你们，在质疑我的决定？”

　　诺顿将军眯起了眼睛，轻声说道。

　　嗡！！

　　一股浓郁的阴影瞬间扩散，所有星空国选手的身体都立马僵硬在了原地，心中被一种强烈的恐惧所笼罩，一个个声音戛然而止。

　　这个时候，他们才记起自己面对的究竟是怎样的存在。

　　“将军，他们说的也没错，虽然出了一些意外，但局势对我们来说还是绝对占优，为什么要认输？”

　　而在众人沉默的时候，那名外事署的官员却开口问道，诺顿将军并没有将力量作用在他的身上。

　　“库尔勒先生，我们这次交流使团前来东华的目的是什么？”

　　面对外事署官员的文问话，诺顿将军并没有生气，因为这件事情也不是他一个人能够决定的，必须要给国内各个部门一个说法和交代。

　　“当然是为了打压东华武道界的士气，延缓他们布武计划的进行，甚至让他们的武道界失去最重要的自信和锐气。”M.23sk.com

　　库尔勒回答道。

　　“不错，这就是我们此行前来的目的，但现在呢？局面上，东华虽然劣势，我们只有两名选手损伤，但却为东华造就了两名突破限制的人物，这还是在克里斯这个‘王牌’登场的前提下做到的。”

　　“剩下这些人，或许能够帮助我们取得最后的胜利，但在这个过程之中，又会有多少个东华武道界借此突破极限，达到另外一个境界？到了那个时候，不仅打压的目的无法实现，反而还会帮助东华武道界增长实力，十个南北武道盛会的八强选手，也抵不过一个三十岁以下年轻圣觉的价值。”

　　“实际上，张志真和纪云洲两人的出现，已经让我们的计划变得失去了价值，再继续下去，只不过是扩大损失而已，用东华的古话来说，那就是为他人做嫁衣，这种事情我不会去做。”

　　“他们依赖的是士气和气势，我们星空国并不是，我们依赖的是科技和手段，所以，我们不会惧怕认输，而且，你们也并没有输，这一切只不过是为了利益考虑，一切的选择，都是出于利益，对自己，对国家，都是如此，你们明白么？”

　　“这次的计划是我们判断失误了，东华的这些家伙比想象的还要顽强，就和他们那些难缠的先辈一样，想要对付他们，不能想着从精神上战胜他们，而应该选择从肉体上对他们进行毁灭。”

　　诺顿将军缓缓的说道。

　　“这次交流会是一次错误的判断么？听起来这更像是褒奖？”

　　库尔勒闻言沉默了一阵，开口说道。

　　这让他想起了数十年前星空国对东华国的那场战争。

　　错误的地点，错误的时间，错误的人。

　　这个国度，依旧是那么的难缠。

　　“能够赢得褒奖的敌人才最具有威胁，也因此才更需要被毁灭。”

　　诺顿将军说道。

　　“那么，我们需要以什么名义终止这次比赛？要知道，这次的行动很多国家都在关注，一旦我们认输，不仅仅是东华国内，全世界都将会飞起铺天盖地的言论。”

　　库尔勒询问道。

　　“这个很简单，你们应该比我更擅长这种事情才对，以‘和平’为出发点，不就是最好的理由么？”

　　“比赛进行到现在，多人重伤，特别是最后一场，场面极度血腥，对双方选手都造成了极大伤害。我们是本着‘和平交流’的意愿而来，然而，比赛的惨烈程度超出了我们的预估，为了保护双方选手的安全，也为了维护两国之间的友谊，我们请求终止这场比赛，这个理由，足以堵住众口。”

　　“更何况，如今场面上我们是优势，那些疯狗一样的媒体更说不出话来。到时候，一面拿我们两人打掉了东华六人说事，转移焦点，另一方面，拿东华方面下手太狠，影响两国友谊这一点开刀，转移公民的注意，记得多给克里斯拍几张伤口照，越惨越好。至于剩下还有什么点可以深挖，你们外事署智囊团应该比我更清楚。”

　　诺顿将军淡淡的说道。

　　“······”

　　“我觉得您比我们更擅长此道。”

　　库尔勒颇有深意的看了诺顿将军一眼，摇了摇头。

　　“既然如此，我这就去和东华方面进行交涉。”

　　库尔勒沉吟了一下，叫上了自己的助手，朝东华方面走去。

　　望着库尔勒离开的背影，剩下的星空国选手们一片沉默。

　　“怎么？很不甘心？”

　　诺顿将军淡淡的看着他们说道。

　　没有人说话。

　　“放心，你们还有复仇的机会，那个时候，不会在这个颇多束缚的擂台，而会在真真正正的生死战场，他们拿着落后的金属兵器，而你们装备着我们星空国最先进的‘三重增幅’装置和各种‘魔化’武器，对他们进行碾压，如同死神一般轻易的夺去他们的性命。”

　　“这就是区别，人类的真正伟大之处在于善用兵器，那才是你们最强的状态，别忘了，你们出身星空国这个伟大的国度！”

　　诺顿将军平静的说道，那股声音似乎渗透入了星空国选手的心中，让他们沮丧的眼神逐渐重新振奋了起来。

　　是的，星空国的伟大，从来不在于赤手空拳！

　　······

　　······

　　伤员下场，擂台修复完成，然而十分钟过去，却迟迟没有选手再度登台，现场的观众逐渐出现了一丝骚乱，各种议论之声不绝于耳。

　　而此时，星空国和东华国双方高层正在进行着协商。

　　又过了五分钟之后，协商终于完成，主持人登上了擂台，宣布了一个重要得消息。

　　由于比赛过于惨烈，出于选手安全和两国和平关系的考虑，星空国主动向东华国申请，最终经过双方代表团协商，决定终止比赛，本次交流会就此结束！

　　这个消息一出，现场一阵哗然。

　　观众可不会管那些冠冕堂皇的狗屁理由，他们只会从中提取最重要的消息。

　　星空国主动申请终止比赛？

　　这不就等同于主动认输？！

　　这次交流会，东华国胜利了？？

　　胜利了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十七章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 