    “妙仙喜欢强者，喜欢能办天下之事的强者，谁强便可以做妙仙，第一个男人。”

    说着，林妙仙便摇了摇头，即使看不见她的容貌，也能感受到她的无奈：“只可惜妙仙直到现在，都还没有遇到任何能达到这一点的男人，不知相爷可否，成为妙仙心中所愿的男人？”

    上官堂隆见识过诸多女人，林妙仙所作所为，他应该早就见怪不怪了。

    可是此刻，林妙仙的声音，仿若是魔音一般，摄人心魂。

    上官堂隆心底涌现出来一股强烈，想要揭开她的面纱，成为她第一个男人的冲动。

    见此，林妙仙目露一抹笑容。

    上官堂隆，纵然是一人之下万人之上，可终归还是男人！

    既然是男人，便会被她玩弄于鼓掌之间。

    瞧着上官堂隆没有回答，她也没有继续问，而是十分令人奇怪的转移了话题：“相爷，天色已晚，民女告辞了。”

    紧接着，还未等上官堂隆反应过来，她便离开了。

    林元平也没有露出奇怪的神色，原本还想恳求上官堂隆的他，紧跟着林妙仙便离开了。

    “老爷，老爷！”

    直到下人的呼喊，上官堂隆这才浑身打了激灵，反应了过来。

    他环顾四周：“林元平和林妙仙呢？”

    “林小姐，方才说天色已晚，已经离开了。”下手回道。

    “混账！怎么不留住她！”上官堂隆大怒，一巴掌便甩了上去：“现在快点去追，告知林小姐，本相一定会想到办法，将其早点送入宫中！”

    下人摸了摸自己滚烫的脸，也不敢多留，立刻追了上去。

    已经坐上轿子离开相府的林云平，有些坐立不安，不停的掀开，轿帘，往后张望着。

    瞧着还没有人追来，他不免有些担心的看向了坐在一旁的林妙仙：“妙仙，你方才说，上官堂隆一定会派人追过来的，可到现在，怎么还没有人追来？”

    “爹爹，莫要着急，方才女儿已经利用媚术，在上官堂隆心底种下了一个，必须要成为我，第一个男人的印记，接下来无论他多么的清醒，别人再怎么劝阻，此种想法，在他的心里也不会消失，反而随着时间的累积，他心里更为渴望能做到这一点。”林妙仙轻笑了一声回道。

    话音未落，马夫便道：“老爷，小姐，相府的人，追来了。”

    林元平目露狂喜之色。

    “加快速度一些，让相府的人追不上。”林妙仙命令道。

    “女儿，这是何意？”

    “爹爹，幸亏你还是男人呢，难道不知，越是得不到，心里越痒，越是想得到吗？今日让他见不到，明日上官堂隆，就会亲自拜访了。”林妙仙回道。

    “哈哈，为父竟然把此事给忽略了，看来妙仙的御夫之术，已经达到炉火纯青的地步了。”林元平竖了竖大拇指。

    随着林家的马车加速，很快便消失在了黑夜之中。

    相府之人前往林妙仙所下榻之所，却发现她根本没有回来。

    等了一个时辰之后，才回府复命。

    得知没有追到林妙仙，还找不到人了。

    上官堂隆心里别提多难受了，他满脑子想的事情，竟然都是，万一徐焱回心转意，将林妙仙接入宫中，那该怎么办？？？

    如此的话，岂不是她的第一次，就要被徐焱夺取了？

    不可不可！

    他必须要成为林妙仙的第一个男人才行！

    当即便命令他的人，开始满京城的去林妙仙的下落。

    然而，他低估了林妙仙。

    很早之前，林家便有产业，在京城之中。

    完美躲了一个晚上，直到她觉得时机到了，这才现身。

    上官堂隆一夜未眠，心急如焚，在得知找到了林妙仙，他立刻前往。

    在见到林妙仙时，发现她的面纱还在，他便放心下来。

    “林小姐，昨夜去哪里了？让本相一顿好找啊。”

    “相爷，这么找妙仙，是不是对妙仙有意呀？”林妙仙故意说道。

    上官堂隆，真是想给她说，老子对你当然有意了。

    可是自认为还是有理智的他，强行压住心中的悸动说：“林小姐，玩笑了，本相找你，只是想告诉你，进宫之事，本相定然可以为你办到。”

    “相爷，你可真好，不愧是有能力的男人，只是妙仙也不需要相爷为难，不需要让相爷帮助妙仙进宫当皇妃，而是让妙仙和陛下见一面即可，不知相爷能否做到？”

    林妙仙一副善解人意的模样，令上官堂隆心头更加的喜欢了，不过他却鬼使神差的想要知道，林妙仙为何只提出来此种要求，便问：“不知林小姐的要求，为何如此简单？”

    “相爷，您还不懂吗？妙仙是想将第一次，给妙仙心中，最强的那个男人，可不是当今皇帝，如果进攻当皇妃的话，妙仙岂不是要失身于那皇帝了？妙仙只是想用其他身份进入其中，看看那皇帝，到底是什么样子！他到底哪来的勇气，让妙仙不进宫！”

    林妙仙，言语之间，再次暗示了起来。

    已经被她媚术，在心中种下印记的上官堂隆，第一个反应，便是林妙仙，是再给他机会！

    他一定要抓住这个机会！

    立刻回道：“既然林小姐，有这个想法，那本相便帮助林小姐！只是林小姐，不愿意以真实相貌示人，也不愿意以真实身份，并不容易带进去，不知林小姐，可否跳舞？”

    “会一些，怎么？必须要会跳舞，相爷才能带妙仙进宫面圣吗？”

    “林小姐，不愿意以真实身份，真实相貌，本相只能让林小姐和其他跳西域舞蹈之人一同进入，她们都是面带轻纱，看不清楚容貌，林小姐混入其中，倒也不至于被怀疑。”上官堂隆回道。

    “相爷，您可真厉害，竟然能想到这么好的办法，妙仙佩服之至，那么就如此办吧！”林妙仙高兴的笑了起来。

    那声音放在林元平而耳朵里，虽说也好听，但却没有什么影响，而上官堂隆，却仿佛听到了靡靡之音一般，无法自拔。

    “那么妙仙，便等待着相爷，晚上接妙仙进宫了。”

    话罢，林妙仙便再次坐上马家，令上官堂隆，心痒难耐。

    等走远之后，林妙仙轻哼了一声：“狗皇帝，今夜我便也让你和上官堂隆一样，对我痴迷不已！”

    “哈哈，女儿，皇后之位，未来一定你的了。”林元平激动了起来。

    “皇后算什么？未来我林妙仙，要改朝换代，成为女帝！”

    林妙仙透露出来了，她的野心！

    旁晚时分，上官堂隆的人，便接到了林妙仙，让其混入了，西域的舞蹈队之中。

    徐焱这边刚刚用完膳，王公公便禀告道：“陛下，上官丞相求见。”

    这么晚了，他来做什么？

    “让他进来吧。”

    徐焱还真想看看，他夜晚前来，卖的是什么药！

