    “听完大家的汇报之后，相信大家自己心里也有数，机械厂现在是一个什么样的情况。”

    “接下来我会推行一系列的改革措施，方案我已经都写好了，我会为大家好好讲解一下我的改革思路。”

    “一会儿我也会贴一个在公告栏，会上大家没听明白的，也可以去公告栏再看看。”

    李秀成拿出一个文件夹，开始宣读起来。

    这是他专门针对机械厂的现有情况制定的改革经营方案。

    特意提前一天回来兴蓉，他提点子，胡英梅拟稿，帮他编写的。

    方案已经拿给赵氏集团审批过，赵氏集团已经完全同意实施了。

    “方案第一方面，体制机制改革。首先成立产品研发中心，由我直接管理，这将会是我们厂的核心部门，这个部门的人将会通过我设置的职能技术大赛选定。”

    “然后后勤部和安全保卫部合并，改称后勤保障部；

    改撤综合办公室，设秘书处….”

    李秀成完全地打破了原先的机构部门分工，集成了现代企业的部门分工和此时年代一特有性质，重新整合出了一套新的部门分工。

    这样的机构，有更加贴合工作实际合理性，提高了资源和人员的利用率，极大地化解了有的部门人少活多，有的部门人多活少的矛盾，大大减少了低效低能的情况。

    在场懂行的人，听完李秀成改革方案的第一条就可以明确李秀成绝对是个懂得管理，能够管理的人。

    “第二部分是人事调动，我会精简整编，对一部分不能胜任工作岗位的职工进行劝退处理，但是具体的名单我需要进步一步确定，请各办公室、车间负责人进行传达。”

    这话说出来，那就是惊雷了，刚才还沉浸在机构调整的喜悦之中，现在就感觉已经危机四伏了。

    尤其是周建军，李秀成对他吃里扒外的事情一清二楚，现在李秀成来管机械厂，他绝对是第一个被开除的。

    以至于他今天都表现得异常的沉默寡言，尽量缩小自己的存在感。

    可李秀成说这句话的时候明显向周建军这边瞄了一眼，给周建军冷汗都吓出来了。

    如果李秀成揭发了这件事，那么周建军面临的不仅仅是辞退，更重要的是周建军会因此坐牢。

    周建军试探性地看了一眼李秀成，可没曾想眼神来个对视，李秀成微笑地说：“周主任这是有话要说？”

    周建军狠狠地鼓起勇气，说道：“李总，我觉得我不能胜任我目前的职位，我现在正式向李总提请辞职，请李总择优选拔，让人顶替我的位置。”

    直接会上辞职，大家对周建军的勇气简直佩服。

    “好吧，既然周主任坚持，那我恭敬不如从命，我就坐不住直接为你审批了你的辞职申请，你现在去我会议室等我一下，有事还要跟你交代。”

    李秀成也是欣然接受，这周盛、周建军这样的垃圾李秀成早就想好招给他没问扔出去。

    周建军闻言，认真地点点头，走出了会议室。

    “如果还有和周主任想的一样的人，现在都可以说，如果现在不说，就必须接受未来所有人的人事安排，不许再有异议。”

    会上鸦雀无声，谁会这么想不开自己就出来辞职呢，也不知道今天姓周的是不是有什么水逆，感觉好像两个人都不太正常。

    一个人去迎接接管领导，结果连门都没带进来，就被李秀成直接扔去了保安室。

    一个人是做工作汇报，结果汇报会都还没结束，就已经辞职了。

    “好的，没有的话，那我也没话好说了。”

    “看来大家都认为目前的岗位非常适合自己，也能做到非常称职，希望接下来不要让我失望。”

    李秀成坐在主席台中央，周身凛冽的气质让周围的人深感压抑，仿佛自己今天没提出自己很菜，未来如果出现问题就把责任扔给部门负责人。

    “最后一方面是关于公司的制度管理规范的。以后我们的机械厂每天早上8点开始上班，下午5点下班，实行上下班打卡制度。”

    “考勤将成为年度考核的重要凭证之一，如果考勤没有达到一定的标准，直接失去年度考核的资格。”

    “其次我们实行目标考核制度，我明确各办公室名单后，各办公室负责人在一周以内拿出可以量化的目标清单。

    “我会安排人将目标清单进行公示，年底顺利完成目标清单的办公室或车间会增加一笔奖金，超额完成的再增加一定金额的奖金。”

    “最后，我提出一个要求，我严令禁止所有人私下主动联系我，我不仅不会见，还会予以严厉惩罚，请各办公室、车间负责同志向各部门、车间职工进行转达。”

    “如果出现这种情况，我默认是各位负责人传达不到位，与涉事员工实行连坐，统一辞退处理。”

    李秀成最后这点让大家彻底歇了想凭借过去的一点交情去找李秀成叙旧走后门的心思。

    这一步确实是高招，为李秀成避免了非常多的麻烦。

    在厂里一切实行公事公办，所有人都是框在制度之下的，不敢明目张胆的怎么样。

    私下里会做出什么来，李秀成都不敢想，他不想去想，索性一个禁令下来，堵死这条路。

    “今天我要说的就这么多，谢谢大家，散会。”

    会议顺利结束，走出会议室大家五味陈杂，李秀成的经营管理堪称一绝，什么样的人都在他的眼下无所遁形，他总是可以清晰的找到思路，并以此付诸行动。

    而是他总是能够雷厉风行，说一不二。

    未来在这样一个上司手下工作，必定压力山大。

    李民华和赵梦瑶旁听了半天，对李秀成的表现非常满意。

    “李总不错啊，看来老赵没看错人，你确实适合管理机械厂。“

    “还不错吧，今天说的，这个方案写得不错，我爸让我转告你，提升生产线的资金，这几日就申请下来，打到机械厂的对公账户上。”

