    “是的。”

    “你亲眼瞧见的？”

    “这一点母亲无需置疑。不止一个人亲眼看见，方氏把一条剧毒的蛇扔进了贺氏的马车里，导致贺氏中毒，小产，伤了腿。”

    靳夫人气的浑身颤抖：“方喜妹这个毒妇，竟敢害我的孙子……”

    “她之所以这么做，是为了逼我去找解药，救莲莲。”对着父母，也没什么可隐瞒的，靳岚实话实说，“现在母亲明白，儿子为什么一直冷着方氏了？至于为什么没戳穿她，我是看在莲莲的份上。”

    莲莲天生心疾，说到底，也是遗传自靳家。

    这一点，靳岚始终觉得亏欠这个二女儿。

    身子弱，又是庶女。

    虽说有欧阳御医的常年医治，莲莲的状况比从前的靳瑶好许多，但也不敢保证她能多活多少年。

    这孩子够可怜了。

    若再传出她亲生母亲做出毒害正房主母的事情，她的名声也就跟着全毁了。

    靳岚不在乎方喜妹，但在乎这个女儿，这才一直隐忍不发。

    靳老爷长叹一声：“当初真是不该娶方氏过门。”

    “如今说这话，还有什么用？”靳夫人气急败坏，一想到贺氏怀着的孩子，她就心痛至极，“我饶不了这个毒妇！”

    靳岚道：“所以，母亲能理解我的决定了？”

    靳夫人道：“你要送她走，可以。但不许搬出去。无论你是什么理由，哪怕说破天去，你也别想搬走，更别说什么分家的话，除非我死了！”

    “儿子心意已决。莲莲又病了，我得过去看看。”

    靳岚转身出去。

    靳夫人指着他的背后，手指抖的厉害：“这孩子，是失心疯了不成？怎么忽然就闹着要分家？”

    靳老爷拧眉半晌，喝道：“管家，去把今天跟着少爷的人唤来。”

    跟着靳岚的小厮战战兢兢。

    “说，这一天少爷都去哪里了？”靳老爷寒着脸，“好好回话，有半个字不实，仔细你的皮。”

    小厮跪在地上：“爷早起进宫上朝，下朝后好像被皇上爷留下说话……然后就回府了。”

    “中间又去哪里了？”

    “真的哪里也没去。”小厮磕头不止，“奴才不敢欺瞒。”

    靳夫人指着他，怒道：“你再仔细想想！”

    小厮拼命回想：“哦对了，今天爷又从少奶奶……不，是卫娘子的铺子路过……但没下去，也没去找卫娘子。”

    老两口对视。

    “行了，你先出去。”靳老爷挥手。

    小厮跪地退出去后，靳夫人扬手把茶盏砸了。

    茶水泼了一地。

    她气的浑身直抖：“卫红鸾，又是卫红鸾！她还要如何的阴魂不散？这几年，她勾着岚儿对她恋恋不忘。如今竟变本加厉，撺掇着岚儿分家搬出去？看在采采份上，我一向不理会她，她愈发得了意了，把我好端端的儿子折腾成这样，我再也不能忍！”

    靳老爷也沉着脸。

    别的也就罢了。

    儿子是他们唯一的指望。

    怎么能被外面的女人勾坏了。

    靳夫人站起身：“我要亲自去一趟。”

