    

    对于穆宁雪那嘲讽的笑容，南荣倪一阵不爽。

    甚至此刻，她都已经懒得再装了。

    “穆宁雪，相识一场，我劝你没必要做挣扎了，好好接纳这个事实，虽然什么都没有了，可你还可以用你那好皮囊去骗取一些头脑简单的人的同情，让他头脑发热的发誓保护你衣食无忧一辈子。”南荣倪虽然对于这个笑容很不爽，但还是“关心”的说道。

    穆宁雪对于她的“关心”恶心至极，甚至她已经准备开弓放箭了！

    可就在这时，她突然感觉自己腰肢被搂住。

    “我的女人，也不是谁想动就能动的。”

    紧接着，曹乐就站在了她的身旁。

    穆宁雪不解的看着曹乐，不明白....她为何离开又出现？

    “穆世的养料....直系以外的弟子就是这般命运....”

    “.....”

    曹乐拿出了一个手机，接着把之前潘西所说的话，全部收录在了其中。

    并且，穆世这几个穆世几个戒律法师，南荣倪都被录在了其中。

    当然，穆婷颖这个小妒妇也不例外了。

    “你找死！”潘西看到这一幕，瞬间脸色变得铁青了起来。

    同样的，南荣倪也是紧锁眉头。

    这种视频要是传出去的话，穆世这种大氏族倒是可以撇的一干二净。

    可是她了？

    她就完了！

    “快，抢下他的手机！”南荣倪略显一丝疯狂的对着身边几名戒律法师说道。

    此刻，几人都已经意识到了事情的严重性。

    谁也没想到，这暗处竟然还躲着一个曹乐和莫凡。

    更没想到的是，这货竟然...竟然还录像？？

    这一旦被传出去了的话....潘西知道意味着的是什么。

    “杀！”

    一声令下，五人分别向着曹乐等人杀了过来。

    “黑暗增幅！”

    “陨拳–九蛟！”

    “轰！！！”

    曹乐一记火拳轰出，那潘西和两名戒律法师只得退开。这火焰，这中阶魔法，竟然比高阶魔法的感觉还要恐怖！

    好在三人也不是泛泛之辈，倒是没有被一拳轰到。

    “霹雳–狂舞！”

    轰隆隆....

    轰隆隆....

    莫凡则是一记霹雳轰炸在了另外两名戒律法师的身上。虽然他们及时穿戴了魔具，可还是留下了雷痕！

    “暴君制裁！”

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    一道道的雷霆，瞬间便是轰炸在了两名戒律法师的身体之上。他们身上的铠魔具瞬间碎裂....

    本来，刚刚得到魂种的穆婷颖还想要展示一波的。

    但在见识到了莫凡强大的雷系魂种时，她瞬间傻了....

    她实在是无法想象，莫凡这种泥腿子，到底是怎么弄来的魂种？

    而且，还是威力这般强大的魂种？？

    穆宁雪也有些傻傻的看着莫凡的雷系力量。

    可以说，他的魂种领域，都不如弱于曹乐的火系领域了。

    虽然那主修和曹乐的次修相比，是有些看不起人了。可高阶之中，又有几个能比的了他辅修的？？

    “念控！”

    望着那远远的潘西几人，曹乐直接用空间系的力量，将他们强行拽回！

    “空间炮！”

    “嘣！”

    三人刚刚被拽过来，便是遭受到了曹乐一记隔空重炮！

    一瞬间，三人便是满身是血的趴在了地上。

    南荣倪人都傻了....

    最可悲的是，因为刚刚的真情流露，她还不能跑....

    她可是清楚的知道，要是这一跑，这辈子她就都毁了。

    她的那副嘴角公之于众，必然会遭受舆论的讨伐...到那时候，国府正式队员的名头不会再有....

    而且，南荣世家怕是也会舍弃她的吧？

    “荒雷爪！”

    “轰隆隆！！！”

    曹乐这边结束战斗之后，莫凡也是给两个戒律法师打趴在地。

    这些所谓的戒律法师法师，其实也就那样。相比于国府队伍的学员们，他们也就是修为高一些罢了。

    可是，在曹乐他们面前？

    却是什么都算不上....

    甚至，他们都没有来得及反抗，就被一锅端了...

    穆婷颖憎恨的看了三人一眼，便是转头离开了。

    不离开能怎么办？

    总不能等着给这两混蛋摁那摩擦吧？

    至于录的视频？

    她穆婷颖和穆宁雪不合，那是谁都知道的事情。而且，曹乐的重点关注对象可不是她，所以，离开她什么事都不会有。

    至于丢下南荣倪不管？

    说起来，若不是大家都讨厌穆宁雪，属于“志同道合”的话，她都不会跟着她一起来。

    这种人，属实可怕！

    不过，南荣倪怕是完蛋了。

    她就更没有必要和她搅在一起了。

    南荣倪望着离去的穆婷颖，什么都没说。又看了一遍地下受到重创的潘西等人。

    说实话，这一刻她满是羡慕嫉妒恨....

    因为，那个被保护的人不是她。

    “曹乐，穆宁雪的事情，我可以帮她求饶，今天以后冰晶刹弓的事情也可以就此作罢，你把视频删了，我可以答应你任何要求。”南荣倪望着曹乐恳求道。

    那一副似乎是可以做母狗的模样，让曹乐略微心动了一秒....

    嗯！

    他家里又不缺大的！

    这种碧池，他自然不会因为她做狗就真的放过了。

    “南荣倪，你不觉得很可笑？你难道不知道，我一直都瞧不上你？”曹乐直白的说道。

    他眼里的嫌弃，可是一点都没有保留。

    接着，曹乐当着南荣倪的面，将那个视频在校网、国网上直接发布了出去。

    要知道，现在正是四年一度的国府大赛，关注学校的人，可是数不胜数了。

    当曹乐将视频一发，南荣倪整个人都傻了....

    她清楚的知道，自己完了....

    甚至以后....

    她在无翻身的可能了....

    南荣倪甚至都已经看到了她做交际花的日子....

    那种被有权有势的男人肆意羞辱的日子....

    然而，她的绝望，不论是曹乐还是穆宁雪，都没有任何一点的同情。

    可怜之人必有可恨之处！

    “走吧，我们去找封离。”五个穆世的狗已经不能再战，甚至潘西这种人，之后，还需要遭到穆世的亲切对待。

    而那些养弓之人，怕是看到以后，会选择主动放弃了....

    至于穆世那边，将这件事摆平之前，都怕是不敢来找事情了。

    ....        

