    “啧啧啧，被伤的够狠的啊。”林千钧露出一脸同情。

    也是，剑宗继承人被玩成那种样子，最后关入剑狱，成为剑宗的耻辱，任凭是谁都接受不了。

    打着火把将这里的养剑术plus全部看了一遍之后，系统提示便随之出现。

    【学习《育剑术》需拥有一点根骨属性与一点悟性属性，您已经满足学习要求，恭喜您，已成功学会《育剑术》。】

    一门紫色的技能，比养剑术还高一个等级。

    不过和养剑术一样，它们的学习要求都低得夸张，甚至稍微精巧一点的白色技能都可能比它们的学习难度高。

    但这也正是剑宗的独特之处。

    剑冢内那些蓝色品级和红色品级的神剑，就是靠养剑术一代代养出来的。

    不过养剑术对精气神的消耗甚大，为了不耽搁正常修炼以及害怕其亏损身体，一般情况下，哪怕真传弟子，也只有先天境界才会开始修习这门秘术。

    在前世，剑宗内的玩家工会把这个技能玩出了花，几万个人一起养一把剑，硬生生在这个低级位面弄出了一把叫做【噬魂】的紫色魔剑。

    只能说，论想象力和行动力，玩家永远都不会输给NPC。

    对他们来说，只要觉得有趣，即便再离谱的事情都可能去做。

    既然已经得到了育剑术，那他继续待在这里也没有意义了，旋即，林千钧便拿着火把转身离开了剑狱。

    出了剑狱，林千钧便直接领着张雨返回了居所，顺带让张雨帮忙烧了点水洗了个澡。

    在那里面走一趟，他身上都有点发臭了，要是不洗个澡，就太难受了。

    洗完澡后，他直接穿好新的衣服前往了许子云的小院。

    他去剑狱这么大的事情不可能没人知道，所以这门育剑术被发现也是迟早的，与其等回头问起，他主动前往告知给许子云捞点功劳才是真理。

    至于为什么会知道里面有育剑术？

    他才加入剑宗，好奇心重想到处走走碰巧行不行？

    他是真传弟子，只要有许子云帮忙背书，这些细节问题谁会去考究？谁又敢考究？

    最多某些长老会多过问一下，但又没有确切的证据，他们也只会认为是巧合。

    拜见许子云的过程很顺利，只是他们早上才见过面，现在林千钧又来找他，许子云还以为是林千钧对功法上有什么不懂的地方。

    然而见面之后，许子云才发现情况和他想的完全不同。

    林千钧对许子云行礼道：“见过师尊，弟子此前静极思动，打算熟悉一下剑宗的山门，在剑狱之内发现了一些东西，因事关重大无法私自处理，还请师尊定夺。”

    “剑狱？你去那儿干嘛？”许子云有些不解，不过也没有深究，他随后问道：“你发现了什么？”

    “一门高深的武学。”林千钧看向许子云，随后便开始口述起了育剑术的总纲。

    林千钧一开口，许子云表情就严肃了起来，待他一字不落的听完，直接便站起了身道：“这门武学记录在剑狱的何处，你带我去看看。”

    啊？又去！！

    虽然对剑狱内恶臭的环境有点厌恶，但许子云发话，林千钧也不好拒绝，当即便在许子云的带领下亲自前往了剑狱。

    来到剑狱内后，许子云周身真元涌动，直接形成了一个蓝色的护体罡罩，将他和林千钧都笼罩在了其中，那些污垢都被自然而然的排斥在外。

    一路来到最深处的那个房间后，许子云将目力运足，瞬间便被写在山壁上的育剑术惊到了。

    他口中喃喃道：“独孤师祖，竟如此惊才艳艳....可惜...”

    声音越来越小，也不知许子云究竟可惜了一些什么东西。

    半晌后，许子云挥手间剑意涌动，直接将山壁上的一切都抹除了干净。

    随后，他看向林千钧道：“徒儿，这门武学事关重大，你勿要私自传播，另外，你目前修为尚低，不要修习这门武学，免得损了你的气血精神，耽搁内功的修炼。”

    “多谢师尊提醒，弟子知道了。”林千钧行礼道。

    “嗯，你明白就好，且先回去吧，后续的事情你就不用再多想了，为师自会处理。”许子云点头道。

    剑狱中育剑术的事情告一段落后，林千钧便进入了吃饭睡觉修炼的日常生活之中。

    育剑术虽然许子云不让他练，但他还是练了一下。

    这门武学脱胎于养剑术，初始的一些东西都差不多，都是用精气神供养佩剑，不过和养剑术不同的是育剑术只能选择一把剑进行蕴养。

    它的目的是将一把剑从零开始，孕育成剑胎，然后与己身相合，做到人剑合一的地步。

    所以育剑术最好是选择一把档次低一些的剑从头蕴养，这样能更容易蕴养，而且到最后人剑合一的契合度也能更高。

    正好，林千钧的木剑也就能拿出来作为剑胎孕育了。

    这玩意儿好歹也是在剑冢里面待了几千年的剑，加上是林千钧在这个世界获得的第一把剑，比较有纪念意义，所以选它作为剑胎林千钧也不觉得有什么不妥。

    或许是体质以及剑骨加成的原因，他蕴养木剑的时候并没有感觉对自己影响有多大，养剑半小时，也就和他平时练个十次剑一样，对精气神消耗也不是特别大，并不会太过疲惫。

    对了，他这把木剑其实还是有名字的，就叫做【如初】。

    他猜测大概取的是人生若只如初见的意思。

    就是不知道当初创派祖师究竟是经历了什么才给它取了这么个名字。

    因为有剑骨加的五点体质和十点根骨的原因，林千钧的修炼速度很快，到底快到什么程度呢？

    他花了不到一个月就达到了内气三层的程度。

    一个月，内气三层，这个速度在剑宗并不能算是顶尖，但这其中必须得考虑到林千钧的丹田容量。

    他的丹田容量是普通人的十倍以上，境界提升自然也需要十倍以上的内气才行。

    现在他内气三层，但内气值已经达到了九千出头，这已经堪比一些内气十层的存在了。

    蓝量多，就意味着输出高，续航久。

    等以后他等级高了，完全可以不计损耗的大招洗地。

    顺带一提，在他剑骨的十点剑道悟性和十二倍技能熟练度加持下，现在他已经把骤雨剑诀练到了大成，预计还有半个月时间，他就能直接圆满，这可是连张雨都还没有达到的境界。

    所以在这一点上，他就完全能媲美剑宗真传了。

    或许是这个月他深居简出的原因，他的任务系统并没有触发出任务，这点倒是让他安宁了不少。

    那任务系统给的奖励是挺好，不过发布的任务稀奇古怪，他基本都不可能完成，而且失败的惩罚也很麻烦，所以如果可以，他其实并不是太想触发什么任务。

    育剑术毕竟是紫色技能，哪怕他有剑骨在身，一个月下来也没有达到小成的地步，林千钧看了看进度条，才刚刚五分之一。

    也就是说，如果保持现在的修炼状态，他要把育剑术刷到小成，至少还需要五个月。

    不过只要小成，他的木剑剑胎就能进行第一次蜕变，由凡木进阶成为堪比玄铁的宝剑了。

    到那时，他就又能多一招阴人的手段了。

    当他拿出木剑的时候，对方肯定会掉以轻心，哪怕有点不解，但他肯定也想不到，这是堪比玄铁的宝剑。

    迷惑性点满。

    上午练完剑之后，林千钧看着满桌子的菜，不禁露出了满意的笑容。

    这就是有剑侍的好处了，不得不说，许子云的安排实在是太符合他的心意了。

    饭后，他刚准备回房修炼内功，忽然有剑宗弟子前来传唤，说是有要事让他前往剑宗议事殿。

    无奈之下，林千钧只能先搁置一下今日的修炼事宜，带着张雨和那位剑宗弟子前往了议事殿。

    来到议事殿外，张雨被留下，而林千钧则独自走了进去。

    在这里面，许子云和一众长老以及其余十三位真传弟子们已经各自就位，正在等候着他的到来。

    林千钧执礼道：“真传弟子林千钧，见过宗主及各位长老，师兄，师姐。”

    “嗯，你来了就好，去自己的位置上坐下吧。”许子云在上首点了点头。

    林千钧颔首，旋即自然而然的在左边空出来的一个位置上坐了下去。

    见林千钧坐好，许子云对众人道：“今日，我要宣布一件事，事关我剑宗的核心秘法“养剑术”。”

    这话一出，直接让场中的长老以及真传弟子们都面色微变，不知道他为什么要说这个。

    而林千钧则是大概的猜到了许子云所言的是什么了。

    果不其然，随后许子云便缓缓开口道：“前些日子，我徒儿林千钧在剑狱内发现了一位剑宗前辈遗留的秘法，名曰“育剑术”，此法脱胎于养剑术，被那位前辈推陈出新达到了更高的层次，将其练至圆满，甚至可以达到人剑合一破碎虚空之境界。”

    “什么，破碎虚空！”闻言，一众长老和真传们都绷不住自己的脸色了。

    “剑首，您所言属实？”副宗主郝莺不敢置信的问道。

    许子云微微点头，说道：“这一切均是属实，那门秘法已被我进行过验证，的确是真的。”

    这话一出，在场的所有人都傻眼了。

    剑宗养剑术传承数千年，乃剑宗的核心秘法，立派之本，现在忽然冒出来一个优于养剑术的育剑术，对于剑宗而言，其影响不可谓不大。

    甚至于这还将有可能改变当前这个世界的格局。

