    “小贱婢！”

    　　静妙仙姑险些没一口老血喷射三丈远。

    　　阴沟翻船鸡毛上天，莫过于此，秦远未动，她心存侥幸，门外明亮温暖世界在前，她心中狂喜，然而她怎么也料不到，就差那么半步距离，却着了这个言语不多的乖巧小丫头的道儿。

    　　她一边怒斥，一边拼命挣扎，企图将这渔网挣开，可是那渔网却是坚韧，细细的丝线任凭她如何用力，都难以断开，而且随着她的挣扎，也是越绑越紧，没过多久，那渔网的细细丝线，竟是深深勒入了她的身体之中，几乎如锋利刀子，直欲切入她的皮肤。

    　　静妙仙姑停下了挣扎，但是愈发悲愤。

    　　这渔网她见过数次，确实是她们十方宗之物，名叫“捆鲨网”，一种极为阴毒的法宝，哪怕是一头深海巨鲨妖魔，被这捆鲨网捆住，也难以逃脱，若是不识好歹，挣扎不休，那越挣扎捆缚越紧，直到将勒入骨肉，切碎内脏。

    　　只是这捆鲨网不是那消失在秘境之中的窦长老所有的吗？为何会出现在秦远这里？还被用到自己身上？

    　　想通了此中关窍，静妙仙姑不由仰天长叹。

    　　她十方宗上辈子到底与这秦远有什么仇什么怨，这半年多来，竟是在他手中折损了十方宗近半好手！

    　　“黑虎长老，‘老海’你应该很熟悉吧？要不要做比交易？”秦远走到黑虎长老面前，手握着方天画戟的戟柄，笑着说道。

    　　黑虎长老半边身子塌陷，胸口更是被粗重的方天画戟贯穿，瘫坐于地，面色惨然，听到秦远这番话后，却是一声嗤笑，道：“我告诉你老海是谁，你给我一个痛快？”

    　　秦远点了点头：“可以满足你这个要求，哪怕你想活着，也不是不可商量。”

    　　“废掉修为，苟延残喘，像条狗一样活着吗？”黑虎长老连连冷笑，无需秦远多说，便想到了他最好的下场。

    　　身为华东省前四大门派的执法长老，凡人眼中的老神仙，可腾云驾雾，驰骋天地，却要复归一位病恹恹的老人，这最好的下场也实在不是什么好下场。

    　　秦远却是笑道：“闲来养花钓鱼，或是旅游度假，其实也是不错的生活，对了，你送出的那位郝夫人，我还是给你留着的，你们结成一对老少配，不知会羡煞多少旁人。”

    　　黑虎道人怔了一怔，看向秦远的眼睛中，在那一瞬间闪过了一丝迷茫，“你会这么好心？”

    　　“当然，我的心肠一直不错……操……”

    　　秦远陡然之间，汗毛倒竖，头皮嗡嗡作响，双腿的肌肉近乎爆炸般释放出强劲力道，踏碎了地板，猛地后跃出去。

    　　黑虎道人的身体在变大，如吹涨的气球一般变大，近乎流干鲜血的肚腹胀大如圆球，他冷笑着看着仓皇后退的秦远，干嚎道：“小兔崽子，就这点本事也敢诱降你老子？死吧，咱爷俩一起死，城主府的人都为咱爷俩陪葬，都死吧……”

    　　黑虎道人瘫软在地上，肚腹不断涨大，嘴中疯狂大叫，面颊不知是因为自己最后的疯狂还是因为腹部鼓胀的剧痛引起，快速扭曲，仿佛有数条小蛇在皮下扭动。

    　　秦远倒翻出去，稳稳落地，大惊之下，本能欲逃离此地，然而在这一瞬间他感受到了黑虎道人体内磅礴如海的灵力波动。

    　　他本就是五品修者，四品辟海五品合道，灵气如大江大河汪洋无尽，又不知运用了何种秘法，将自己作燃料准备爆裂开来，即便是达不到他说的城主府所有人都陪葬，那也至少会波及大半！

    　　“砰！”

    　　秦远大袖猛挥，一道狂风席卷，彩衣飞了出去，落到了城主府议事大堂之外，秦远神色冷凝，脚步高高抬起，猛地落下，战鼓雷鸣，轰然作响。

    　　“龙潭！”

    　　秦远爆喝一声，脚下罡歩如飞，鞋子在一瞬间炸裂成粉，赤裸的脚掌踏在地面之上，地面同样炸开，战鼓之音连成一片！

    　　这处城主府乃是上任城主左祥熙建造，不仅建筑装修奢华无比，更是选择了一处整个莱城市数一数二的地脉之处，背靠山川，前临巨湖，山水相交，龙争虎斗，占据神仙地。

    　　此等地下的龙脉定然强大到了极点，秦远罡歩踏动，一声声龙吟从地下冲天而起，泥土碎石随着这一道道龙吟声被冲飞上天，华美的金色瓦顶顿时炸开，一条条裹挟着泥浆岩石的巨龙咆哮而出，总共九道巨龙盘旋在一起，泥石簌簌落下，一只青绿的倒扣的方形犹如方鼎般的盖子倒扣而下。

    　　这是秦远早就准备好的，他猜想十方宗定然会派人前来讲和，而他肯定不会妥协，那么一场恶战极有可能在所难免，所以他早就在这议事大堂周边布下阵法，引动地脉，形成“龙潭”，困住敌人，使其难以逃脱。

    　　只是他没有料到这位黑虎道人竟是如此刚烈，又如此疯狂，似是同样早有准备，要拉着他以及城主府大部分人马一起下地狱。

    　　本是为了困住敌人所设，却是发展为阻挡爆炸后的冲击而为。

    　　“小杂种，死吧，死吧……”

    　　直到此时，那黑虎道人面目全非，皮下经络如走龙蛇，快速膨胀，撑破了他的皮肤，鲜血小溪般流出，而他的声音也变得含混不清。

    　　“明年的今天我不会忘了给你烧纸钱！”

    　　秦远冷冷地说了一句，罡歩踏起，人如炮弹般冲出，青绿色盖子自动化开一个桶状圆动，秦远便从这个圆动中冲出。

    　　“轰！”

    　　便在秦远冲出去的那一瞬间，黑虎道人已经膨胀到了极点的身体，骤然炸开，无尽的火焰从中喷出，其血肉与骨骼尽皆化为灰烬，无尽的冲击波刮开地皮，嫌起无数泥沙，噼里啪啦冲击在“龙潭”潭壁上。

    　　“不……”

    　　被捆鲨网绑成一个粽子的静妙仙姑，只来得及发出一声惨嚎，便再无声息，被那强烈如地下岩浆的火焰灼烧成灰烬，又被剧烈的冲击波吹飞消散，骨灰难寻！

    　　“轰隆隆……”

    　　秦远逃出“龙潭”之地，身后的爆炸仍在继续，从外面看去，那青绿色半透明的方鼎状“龙潭”，骤然被无尽的明黄赤红岩浆充满，不停滚动，翻转，冲击，方鼎在摇晃，大地在震颤，一声声震耳欲聋的声音不断穿透而出，折磨着城主府中所有人的耳膜。

    　　彩衣跌倒在地上，面色惨白到极点，双腿无力踢蹬地面，想要逃离，却是瘫软无力……

    　　胡小仙正在房中打坐修行，在这一瞬间猛地睁开眼睛，头顶泥回簌簌落下，窗棂“咯吱咯吱”惊恐地颤动不停……

    　　金多从厨房里偷了一盆鹿腿肉汤，银勺搅拌，小伙伴们聚在四周，正欲大快朵颐，忽然间一声爆响，金多双手一哆嗦，肉汤飞出，浇了对面那位漂亮姑娘一头一脸……

    　　鸟儿飞了，下人惊了，剧烈的爆炸足足持续了数十秒，才缓缓停下。

    　　所有人都冲了出来，往城主府议事大堂跑去。

    　　彩衣疯了般在一处塌陷的房屋废墟中挖着，一边挖着一边喊着“主人”，“龙潭”没有将那黑虎道人的自爆完全阻住，秦远最后逃离的那一处太多脆弱，火焰与冲击波冲出，彩衣眼看着秦远被裹挟着落进了这处首当其冲的小楼阁中。

    　　“咳咳，我还没死，不用哭的那么惨。”

    　　废墟下传来秦远那没正形的声音，彩衣微微一怔，流淌清泪的漂亮小脸蛋上瞬间绽放笑容，一边苦着一边笑着，手上挖掘的速度更快了。

    　　灰头土脸的秦远被自己这位小女仆从废墟之中刨了出来，小女仆哭着笑着，一把搂住了秦远脖子，眼泪流入他的脖颈，小粉拳不断捶打着他的胸口，“主人，你救我做什么，彩衣就是个下人，命贱，不值钱……”

    　　在她心中，若是秦远刚才没有出手先将其推出，若是一开始就施展罡歩，调动地脉，那他也不会因此被那冲击波冲走。

    　　“咳咳，别打了，再打就真嗝屁了！”　　

    　　秦远内腑受到震荡，不算严重，可也绝对不算好受，被彩衣这小拳拳一顿招呼，更是雪上加霜，连忙抓住她的小手，千万别没被黑虎老道自爆炸死，却被自己这位漂亮乖巧的小女仆锤死！

    　　“啊，主人，对不起，我不是故意的。”

    　　彩衣如一只受惊的小白兔般跳了起来，搀扶着秦远艰难站起来。

    　　也就在这个时候，城主府其他人都赶了过来，胡小仙看到眼前的惨状，尤其是那彻底消失的议事大堂，顿时惊慌，几步飞掠到秦远身前，上下查看一番，见他没有大碍，这才放下心来。

    　　“你们这是搞的什么幺蛾子？火烧城主府议事大堂？”胡小仙看着秦远那狼狈模样，没好气问道。

    　　“哈哈哈……”

    　　秦远找了块石头坐下，没有回答她，只是仰头大笑。

    　　她又看向彩衣，彩衣流着眼泪儿，带着笑容，也是不回答她，只是傻笑不停。

    　　“完了完了，老板疯了。”金多怎么看秦远怎么觉得不对劲，而他身后那位满脸肉汤的姑娘也是几位配合的点着头。

    　　“哈哈，老子一个人人看不起的泥腿子，也能有朝一日，逼得十方宗执法长老自爆而亡，哈哈，赚大了……”

    　　终于，在半晌之后，秦远道出了实情，众人听到，皆是倒抽一口凉气！

