
　　等到程燃一家走后，谢侯明和谢乾坐回客厅，谢侯明笑问道，“什么感受？”

　　谢乾想了一下道，“来之前我先想过了，十七岁，再如何了不得，你应该也会因为个人感情，有夸大的地方……但现在看来，确实不一般，两间蓉城核心区的商铺价值如何，相信他很清楚得很。以他的心智和成熟，有你那部分的关系，又能顺利撇开他父母，作为我认个侄儿的见面礼，他可以说收下毫无负担……”

　　“但他第一时间拒绝了。”谢乾想了想，“也有可能是被你们这些人架起来当模范了，我让他回去考虑考虑，没准剥掉这层面子，就得收下了。”

　　谢侯明笑，“相不相信，程燃最后还是会拒绝的。”

　　谢乾想说些什么，最后还是收回话，点了点头，有些泄气，作出评价，“确实是一个人精！”

　　谢候明笑道，“就别指望收买人心了，这程燃人小鬼大，别看年龄不大，但着实不在你之下。还是好好想想自己的事吧，怎么样，和他谈过，有没有茅塞顿开？”

　　“这小子真的只是高中生吗？眼界宽广思路畅通，跟我说起未来，简直就像是亲眼目睹一样。要是他预言的技术进步和市场规模未来变革真的能达到那一步，那可真是……”想了想，谢乾长长的吁出从刚才开始就梗在胸口的那道气息，“让人心驰神往啊！想象力太丰富了吧！”

　　谢候明道，“这小子，忽悠人的功力很有一套吧？”

　　“很有一套很有一套！”谢乾点头，他之前和程燃聊，原本还是抱着想给他“开开眼界”的念头，结果两人一番交手下来，他很快就从讲解员变成只会附和问问题的角色了，就听着程燃一个又一个的奇思妙想砸出来，虽然有些憋屈，但其实，是一种很美妙的感受，等反应过来，这还只是十七岁的高中生啊。自己这个按理说经验老道的老江湖，倒是在他面前说好听点当了回听众，不好听点就是学生了。

　　谢候明这个时候又露出了一个神秘莫测的笑容，“你等我一下。”他去了书房，没多久拿了叠装订好的资料本出来，搁在谢乾面前。

　　谢乾算是想通了，今天在谢候明家就是经历一番奇妙之旅，再有什么玄妙之事，他都也有心理准备。

　　“《伏龙基本法》，这是什么东西？啊……老程的公司章程用这个名字？”

　　“看了再说。”

　　谢乾先是随意翻翻，但随即，也就凝住目光了，逐行观摩，没看完，大约三分之一的时候，他再抬起头，脸上已经写满惊讶。

　　谢候明露出神秘笑意，“伏龙公司这个章程当时递交之后，我们华谷董事会内部引发了热议，后面全票通过对伏龙公司的扶持。现在我们内部还拿来研究，作为印证，补充我们下属很多公司管理和规章制度上的漏洞。这可是宝疙瘩，不对外传。我私下让老程给我交个底，到底是哪个高人帮他做的这东西……结果，就是程燃。说是他网上学的，可我找人查遍了，网上目前没这东西。”

　　“你是说……”谢乾喃喃道。

　　谢候明道，“很可能就是程燃自己编排的。怎么样，对你有没有启发？”

　　谢乾捧着那厚厚的文书，点点头，“有底了。回去我跟四通谈一下新公司的方向，我觉得程燃今天提到的……可以做。”

　　“而且时不我待，我们要走在前面！”

　　……

　　程燃当时拒绝了谢乾那两间商铺的事情，在程飞扬和徐兰这里被当成是知分寸而得到表扬。后来谢乾还专门让手下的人打电话确认过，是个软糯糯的女声，“我们谢总交代过了，程燃先生你看是什么时候把契约给你送过来签字？”当然是被程燃正式的谢绝了。

　　其实自己父母有一点说得很好，那就是分寸。

　　他是救了谢侯明，也觉得自己家和谢侯明家能交，但交往不能是一味的承受别人感恩戴德的给予。

　　谢乾或许真是有想表达感激和心意的意思，但如果他真的收下了那两间铺子，那或许在谢乾眼里，你的分量是不是也就是如此了？可能不是刻意有这种想法，但面对程燃时心里的优越感，是会生出的。

　　不过话说回来，倒是平白多了个小叔。谢乾这样的人有钻劲，有能力，只看他八零九零年代的那些作为，也是个不甘清闲的主。程燃自身本不想在那些处于风口浪尖的事业潮头上介入太深，程燃倒也没有什么所谓深远的考量和计划，纯粹就是想对这个世界表达个态度，那就是大潮来了，他还是有努力过噢。

　　只是这种努力和彰显存在感，是通过谢乾这枚楔子来实现的吧。23sk.Com

　　所以那天晚上程燃也就破天荒的把很多前沿的，可以醍醐灌顶的东西，给谢乾说了一通。这些事情，对于寻常人来说，可能也就是惊叹一下就完了。

　　但程燃知道谢乾这里不一样，在谢乾这里，很可能就是启发，是打开的眼界。在这个任谁都摸着石头过河的时代里，谢乾心里已经树立起来了一个框架。

　　程燃不得不承认，很多事情还是不在他的掌握，他之前所想的，是不跟谢侯明在事业上关联太深。但两家人频繁的来往之后，这个过程不知不觉的就加深了，到头来，他好像和谢家，是牵连得越来越紧密了。

　　谢乾没在山海待几天就走了，离开前还请两家人一起吃了个饭，这顿饭谢乾就正式对程燃说了，就按照他的提议，他准备回头就去做个网站。

　　这倒是让程燃一番感慨啊，有钱，有技术，还有人力，天时地利人和。

　　不过也不是独此一家。九八年被称之为互联网元年，无数大佬和他们的团队也站在这个时代当口，准备进入搏杀。

　　程燃听不到这些人的消息，至少目前为止，不知道他们还存不存在，或者仍然是无名小卒。不过大多数人，也都是看到他们最后杀出头来风光的时刻，背后的艰难战场，那差一线就会死在黎明来临前的漫长黑暗是不被人所知晓的。

　　趁着国家政策的天时潮头，无数人乘风而行，如同开启了大航海时代，向着财富，名望前进。

　　但这片海洋上，又不知道多少漩涡暗礁，多少尔虞我诈勾心斗角，多少人掉队，被礁石撞碎，或者被竞争干掉，最后能走向彼岸赢得海盗王宝藏……噢，赢得名望财宝，能在高峰论坛上有一席之地华山论剑的，也就仅仅是屈指可数的少数人而已。

　　在饭局结束，接谢乾的帕萨特领驭开到近前时刻，程燃对他挥了挥手，“小叔，一帆风顺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零七章 海盗王的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 