    第880章白瞎了他喊我一声姐夫

    小姑：“……这倒没有，林羞自己老公那么有钱，哪里会稀罕我的什么好处？”

    “说到这个，”林妈道，“我想起件事情，前两天林羞跟我说，你托小寒帮你家小冬找关系办转学是吗？你说的忙指的是这件事？”

    小姑之前是猜到林家人之间会互通这件事，倒也没太惊讶她已经知道了，只是有点尴尬，“……是啊，是找了。”

    林妈：“所以林进是答应了你什么，你给他一万块钱？他替他姐夫答应你这件事儿能办？”

    小姑默了默。

    林妈：“他你还不了解吗？只是一个还在读书的孩子，他能做什么保证？我们都劝你别这么做，林羞也说了小寒没这个能力，你却将这个希望放在林进身上？还一出手就一万块钱？你也真的是拎不清！”

    小姑：“……”

    小姑心里很清楚，如果寒蔺君能帮这个忙，这区区一万块算什么？

    而且，林进说帮她，也只是说要买手机查寒蔺君的手机号而已，并不像林妈说的做什么保证，但现在如果承认的话，那就更没什么立场去指责林家人了。

    她又试图放软了身段，道：“嫂子，林进的事情是另一回事，你能不能帮我劝劝小寒和林羞啊，他们在华城有人脉有关系，肯定有办法帮我家小冬进那所学校的！”咬咬牙，又道，“如果他们能帮我这个忙，那林进的一万块我也不要了。”

    林妈皱了皱眉，“有没有能力，也不是你我说了就能算的，小寒这年轻人做事务实，能帮他会帮，既然回绝了，肯定就是有难处，你何必非要这样为难他？再说，他就算能帮你，跟林进那一万块有什么关系？”

    “嫂子……”

    林妈正色道：“我回头会好好问问林进，我可从来没教过他可以随意拿别人的钱，如果他真拿了，你放心，我一定让他把钱还给你！”

    “嫂子我不是这个意思，你是没明白……”

    林妈：“我很明白！迟点我再给你打过去，现在我店里在忙了，就这样吧。”

    挂了电话，她脸色微沉着将手机扔在一旁桌子上。

    林爸听糊涂了，问道：“什么情况？林进拿了小妹钱？这跟小妹找小寒办孩子的事儿有关？这两件事情怎么就串到一块儿去了？”

    林妈将事情和他说了，林爸怔了怔，道：“你要不现在给林进打个问问？”

    林妈看着手机想了想，道：“我先给小寒打一个问问。”

    “问他什么？你真想劝他帮小妹吗？你知道这不现实……”

    林妈打断他，“不是。”

    给寒蔺君的电话拨出去了，寒蔺君很快接起，“妈，您找我有事儿？”

    林妈放缓了语气，问道：“小寒，我问你件事儿啊。”

    “您说。”

    “前两天林进给了我一万块钱，说是兼职的地方给他发了笔奖金，是有这回事儿吗？”

    “有，因为店里当时在做促销活动，林进跟着推销了好些产品，而且他人勤快好学，也在前辈的手底下帮了很大的忙，所以综合考虑之后，就给他发了他应得的那部分奖金。”

    林妈眯了眯眼，道：“小寒，你公司那么大，我听林进说手底下别说公司了，店铺在华城就有十几家，而且也不是你直接负责的，但你怎么就对其中一家店的小事情这么了解呢？林进怎么说也只是一个在校的兼职生而已啊，难道他的一举一动那店里还会直接跟你汇报吗？我记得他说过进去兼职也是他面试通过了才成功的，没走特殊关系的吧？”

    寒蔺君：“……”

    有时候林妈妈精明起来，连他这老总一时也应付不过来，他笑笑道，“妈，我就这么一个小舅子，虽然没走特殊关系，但关注他不是我应该做的事情吗？不然不就白瞎了他喊我一声‘姐夫’？”

