
    戚继光的戚家军自从成立以来，一直厮杀不断，也算得上是大乾水师之中的精锐部队，与甘宁的锦帆营相比他们水性不算出众，但是他们却更加的训练有素。

    “上！”

    戚继光在一艘冲锋舟上亲自下令，他带着上万士兵，乘坐几百艘冲锋舟，迅猛的冲杀出去。

    这些冲锋舟只有十米长，每艘只能搭载二十名士兵，20人全部手持划桨疯狂划船，这冲锋舟的速度就会十分迅猛。想要追上庞大的波斯战舰，那是一件非常容易的事情，因为战舰体型太大速度太慢，根本跑不了。

    近了！

    戚继光等人乘风破浪，迅猛前进，冒着大量的炮火冲入了波斯帝国战舰的空隙海域。

    在庞大的波斯战舰海面，冲锋舟就好像是巨人身边的蚂蚁，十分的不显眼，但是却又给波斯人带来了惊人的压力。

    “杀了他们，快！”

    德雷门惊恐的尖叫，在他的呼喊下，波斯帝国战舰的甲板上很快就出现大量的火枪手以及弓箭手，他们瞄准下方就疯狂扣动扳机。砰砰砰的一阵乱响，子弹横飞，戚继光也出现了一些伤亡。

    “该死！”戚继光狂怒，他猛地拔刀往上一冲，好像鹰隼一般飞掠而上，随手磕飞几颗子弹之后，轻松的就杀上了一艘战舰。

    “杀！”

    戚继光手中的战刀呼啸着劈砍，闪电般切过火枪手们的手臂，七八个火枪手当场惨叫着捂手，他们的手与火枪已经被切断，这些人也惨叫着摔入大海之中。

    戚继光现在也是先天高手，虐杀一群普通士兵简直跟玩一样，甲板上很快就血流成河，一个个敌军被迅速扫飞砍翻。

    “杀杀杀！”

    “冲上去！”

    戚家军的士兵们大受鼓舞，大家兴奋的冲上敌军战舰，对着敌军就是一阵狂砍。

    一时间，起码有几百艘波斯战舰受到波及，一艘战舰之上只要冲上去几个大乾士兵，就足以让敌人焦头烂额，被死死地拖住步伐。

    “见鬼！”

    德雷门暗骂一声，他脸色十分难看，因为他所在的战舰已经登上了七八个大乾士兵，几百个火枪手疯狂围杀过去，却被砍杀的一片血腥，根本无法挡住他们。

    德雷门的战舰是指挥舰，作为最大的一艘战舰，也是最显眼的一艘，他们遭到敌人袭击，那么其他波斯帝国的战舰自然下意识的救援，这逃跑的速度就降低了下来。

    大乾水师顷刻间杀到，密密麻麻战舰撞入此地，波斯帝国不少战舰当场被撞翻撞烂，近战开始！

    “冲！”陆逊拔剑怒吼：“全军冲锋，左右两军包围敌人，一艘战舰都不能让他们跑了，快快快！”

    “杀啊！”

    “包围他们！”

    “开炮，快开炮！”

    士兵们兴奋的嗷嗷叫，喊杀声惊天动地，密集如蝗虫的士兵疯狂冲上敌军战舰，近距离的砍杀开始。

    波斯帝国的士兵，与吉利国的士兵一样，都是普通人，他们除了手中的烧火棍有一些威力之外，根本就无法抵挡大乾士兵的冲杀。当密密麻麻的大乾士兵冲上战舰，等待他们的只有死亡。

    庞大的海域上，大乾两大水师军团开始对波斯、吉利国展开疯狂的屠杀，他们已经无法逃跑，一艘艘战舰被缠上，一个个士兵被屠杀，这一幕落到港口孔雀国百姓与洋人的眼中，已经把无数人吓尿。

    “神啊，这不是真的，东方人的力量怎么如此可怕，他们在狂虐波斯与吉利国！”

    “刚才是谁说大乾会输的？见鬼，你们瞎眼了吗？这根本就是一场屠杀！”

    “败的太惨了，伟大的布莱克统帅也败了，现在他们只怕想跑都跑不掉呀！”

    洋人商贩与孔雀国百姓们惊恐的议论纷纷，所有人都对大乾产生了无比的畏惧，尤其是看到秦隐站在甲板上那稳如泰山般的背影，每个人都是一脸的惊悚。

    这就是神一样的男人！

    此战的胜败已定，波斯帝国与吉利国再也翻不起什么大浪来，现在大家关心的是这两大帝国能否顺利逃走。

    如果他们被全歼于此，那么波斯与吉利国一定会一蹶不振，从一方霸主成为三流帝国，从此退出争霸的舞台。可是如果他们能够逃走，那么还是有机会重整旗鼓的。

    “布莱克元帅一定能带着大家杀出去的，赶紧走啊，远离这些恶魔，女皇陛下的大军可不能全部被灭在这里！”

    “上帝保佑，大家一定能逃出去的，一定能逃出这群东方魔鬼的控制！”

    “肯定会的，在海上打不过他们，等到其他帝国的步兵一到，肯定能把这些可恶的东方人彻底消灭！我保证！”

    洋人商贩们焦急的议论着，不少人在暗中向他们的上帝祈祷，想看着吉利国与波斯帝国安全撤走。

    就在大家焦急之时，布莱克与德雷门也坐不住了，他们眼看自己的兵马与战舰损失惨重，而且无法突围出去，布莱克顿时就急的满头冷汗。

    “杰克！”布莱克焦急的咆哮：“你马上调派十艘弹药补给船，把士兵撤走，冲到包围圈去引爆，无论如何也要杀出一条血路。这些该死的东方人，我们迟早会报复的！”

    “是！”

    一个红胡子水手军官答应一声，迅速下去准备，吉利国的人已经要发疯了，这是他们最后的反扑。如果杀不出去，所有人都得死在这里，这可不是好玩的事情。。，,。