    “红昭！你是鬼仙没有错，但是我也是鬼仙！你不可能杀得了我的！！！”充斥着裂纹的空间中，回荡着晏无的癫狂的声音。

    李思闻言，神色也是有所变化。

    确实是如此，红昭是鬼仙，但是晏无也是鬼仙，如果想要杀晏无，必然是没有那么容易的。

    “如果是其他鬼仙，确实是很难杀。”红昭神色淡然，清冷的眸子中露出了一丝不屑，“但是是你的话，我还是很容易杀的。”

    “你这个疯女人！！！我真恨我当初没有把你吃了！！！既然你们不要我好过，我也不会让你们好过！！！”晏无的声音歇斯底里，其中有着恐惧和后悔之意。

    就是他当初的一念之差，才造成了他如今的处境。

    他是气运成仙，但是因为李思当初弄得幺蛾子，让他成的仙，是最下等的仙。

    而这红昭，也是气运成仙，实力在他之上，甚至对他还有极强的压制作用。

    所以，红昭说的话，他是相信的。

    “嗡嗡嗡……”

    也正在此时，四周开始突然响起细密的破空声，一阵黑色乌云从裂缝外飞了进来。

    见到这乌云，李思和红昭的脸色都有些变化。

    那乌云，并不是真正的云，而是一些大小不一的眼珠子。

    密密麻麻，让人看了觉得毛骨悚然。

    而让人更加感觉恐怖的是，这些眼珠子接触到黑红色乌云时，黑红色乌云上也长出了细密的眼珠。

    “这是晏无的能力，只要被这东西接触，就会跟染上瘟疫一样，身上各处都会长出眼睛。”红昭朝着李思说道。

    听到她这么说，李思也明白了这就是之前晏无说为了引来鬼仙的眼瘟。

    以这乌云的密度来看，估计这一郡之地的人，都死绝了。

    “交给我吧。”李思深吸一口气，一阵红色的血气从他的身上出现。

    这些红色血气进入空中，就化为了一只只小鸟，朝着那黑色乌云而去。

    随着他散出的血气越多，血红色鸟群已经形成了遮天蔽日之势，虽然没有眼珠子化为的乌云多，但也绝不容小觑。

    当这红色鸟群冲入眼珠所化的乌云中时，这些眼珠子瞬间就被烧成了灰烬。

    李思的血气是拥有完整辟邪血脉，比之姜玄的当初的血气阵法，有过之而不及。

    哪怕鬼仙遇到这些鸟都有可能被烧死，更别说这些眼珠子了。

    “啊啊啊！！！”

    眼珠子似乎是老道士身体的延伸，当它们被李思血气烧成灰烬的时候，晏无凄厉的惨叫声也在这方世界不断传荡。

    当血红色小鸟从血红色乌云中抠出最后一颗眼珠子时，一道人影出现在了场中。

    这道人影，正是晏无。

    只是此时的他，身上露出的皮肉上有着密密麻麻的小窟窿看起来极其渗人。

    而且，他的眼眶，也没有了眼睛，黑洞洞的，看起来极其渗人。

    晏无空洞洞的眼眶看向李思两人，咬牙切齿道：“李思！红昭！你们觉得能杀我吗？萧仙人都杀不了我！你们凭什么觉得能杀我！待我禀告仙主，你们都等死吧！”

    说完，他浑身“嘭”的一声炸开，几千个金色癞蛤蟆化为金金光穿过裂缝，消失在远处。

    李思看到这一幕，也是一惊。

    这估计晏无的保命能力，如果让他逃了，自己二人就会有危险。

    他死了也就是罢了，这只是一具分身而已，要是红昭再死在这，他就感觉自己有些对不住当初白昭和苍修对自己的照顾了。

    然而，他急，旁边的红昭却是一点急的意思都没有，眼神依然清冷，只是缓缓张口嘴，一股无形的吸力出现。

    随着这股吸力的出现，远方逃窜的金色蛤蟆在惊恐中，化为无形的气运，在空中融合在一起，被红昭吸入口中。

    李思见到这一幕，立刻就明白了晏无的下场，这金色蛤蟆，就是晏无的命数，命数没了，人也就死了。

    晏无，死了!

    “轰隆隆！！！”

    仿佛印证李思的猜想，轰隆隆的声音传来，四方空间坍塌，他和红昭出现在虎啸山旁。

    “他死了。”红昭看向李思，清冷的神色微微缓和。

    “我知道。”李思微微点头，其实此时他很想和红昭说很多事情，想知道红昭这段时间遭遇了什么，怎么会成为鬼仙，也想知道苍修如何了。

    但是现在，他看着红昭的模样，却是有些问不出口。

    如果真的出事了，那就是接人伤疤了。

    “谢谢你为我做的事情。”但也就是此时，红昭说话了，她一双美丽的眸子看向李思，眼神比之前柔和了很多。

    在她成为泽天郡城隍的时候，就已经去查了很多事情，所以也知道李思所做的事情。

    她欠李思李思。

    “互相帮助罢了，你和你父亲也帮助我很多事情。”李思回道。

    听到李思的话，红昭眼中的神采暗淡了些：“我父亲已经死了，龙族也亡了。”

    她话语平淡，像是说一件平常的事情，但是这话隐藏着一股悲伤之意。

    “死了？”李思一怔，随后也沉默了下来。

    这也是一件理所当然的事情，当初晏无对付苍修时，动用了阴司很多资源。作为只是妖王的苍修，哪怕有他的提醒，也是很难活下来的。

    只是听到这个消息，他心中还是有些难受。

    苍修虽然与他交集不多，但是他却很信服苍修的为人。

    苍修的死，是一件非常可惜的事情。

    而且，这阴司不止是杀了苍修，还灭了龙族。

    这是一件令人毛骨悚然的罪行。

    这世间，只有恶人、恶鬼、恶妖，才能过得更好，根本容不下其他的善良之辈。

    他看向红昭，心中有些怜惜。

    怀着这样的仇恨，必然是极其痛苦的事情。

    也就是此时，红昭突然走近前来，一张绝美的脸庞靠近李思。

    李思见状，立刻把自身的血气散去。

    他怕血气太强，把红昭给伤了。

    这一切都是本能的反应。

    红昭这一位怜悯苍生的龙君，他不想伤害她。

    而也就是此时，红昭冰凉的嘴唇突然印在他的嘴上。

    李思瞳孔骤缩，他根本没有想到红昭竟然会做出这样的事情。

    而也不待他有什么反应，就感知到一股强大的气运随着红昭的嘴唇传入他的身体中。

    这个时候，李思知道红昭在做什么了。

    她在把晏无的命数给自己。

    只是，为什么要用这种方式？

    而也正是此时，李思感知到一股古老的信息传入他的脑海中。

    这股古老的信息及其庞大，他立刻沉溺其中。

