    第265章 追忆羁绊（3）——记忆中的相遇

    女孩儿一头如瀑布般柔顺的长发随意散落着，青绿色的秀发如丝绸般飘逸，一张脸蛋儿白皙娇嫩，粉雕玉琢，仿佛上天精心雕刻一般的精致绝伦。那双清澈的眸子犹如青蓝色的宝石一般闪烁着璀璨的光芒，那弯弯的柳眉，挺翘的琼鼻，樱桃小嘴巴，还有她那微微撅起的红唇，组合成一副令人惊艳的画卷。

    那是一张怎样的脸庞啊！

    绝美！

    清澈！

    纯净！

    仿佛世间最完美的艺术品一般。

    那女孩儿身材纤弱苗条，虽然没有任何修饰，但却显得格外动人，仿佛她天生就应该站在这个舞台中央，展现属于她的风华。

    她穿着一身淡蓝色的裙子，衣服质地极佳，穿在身上轻飘飘的，好似随时都可能会飞掉似的，腰间还系着一根绿色的缎带，将她那盈盈一握的纤纤细腰勾勒了出来。

    她就像一只高贵典雅的蓝色水仙花一般静悄悄地绽放，美丽而优雅。

    墨寒望着眼前的女孩，微微愣了几秒钟，并非是惊讶于她的容貌，而是在惊讶——

    眼前的女孩儿，与他几乎等大，都约莫只是个六岁不到的幼童。

    见眼前的这个咖发男孩儿一直盯着她看，女孩儿似乎也愣了一小会儿，她似乎也在打量着墨寒。

    这个时候的墨寒身着一件咖色的短袖衣服，不过那衣服很长，几乎已经达到了墨寒的脚踝处，咖色偏黑的短发微微飘动了几下，鸢色的瞳仁之中映照出女孩儿的模样。

    二人就这样愣住了几秒钟，就这样相互打量着对方。

    “请问你是……”

    最终还是由那个女孩儿打破了这尴尬的局面，她张开嘴，轻声问道。

    女孩儿的声音很甜，如泉水、涓涓细流、让人听了、在炎炎夏日里、一股甘冽的感觉。

    听到她的话，墨寒这才回过神来，冲着她微微一愣，“你，你好，我叫墨寒。”

    似乎是很害怕这种尴尬的场合，墨寒不由自主的说话都不利索了，好吧，他承认，自己并不擅长应对这种场面，虽然年幼的他知道的并不多，不过怕生还是大部分幼童都会有的，自然，就算是墨寒也不例外。

    听闻墨寒的话语，女孩儿也对墨寒报以温暖的笑容，轻声自我介绍到：

    “你好，我叫艾琳。”

    声音很甜，不过年幼的墨寒并不会在意这些，他更加注重的是女孩的名字。

    “艾琳，艾琳……”

    墨寒在心底默念了两声这个名字，试图将这个名字记下来，记住对方的名字是对对方起码的尊重，这点墨寒也是有点教养的。

    自然，也是雪莉老师教会他的。

    “请问你有什么事情吗？”

    名为「艾琳」的女孩睁开眼睛，漏出一双如同宝石般的青蓝色瞳仁，望着眼前的墨寒，轻声笑着问道。

    “没有，只是……”

    墨寒说着说着，不由自主地和艾琳拉近了距离，准确地说是逐渐走近了她。

    “我刚刚听到了一阵非常好听的音乐，就顺着音乐，来到了这里。”

    墨寒如实说出了自己来这里的目的，很明显，他确实是被音乐吸引过来的，主要是刚刚那首纯音乐太好听了，完全勾起了墨寒的好奇心。

    只是他没有想到，能弹奏出如此沁人心脾的音乐，竟然是一个和他几乎等大的幼童。

    事实上确实如此，艾琳在音乐方面天赋过人，被人鱼湾的居民誉为「音乐天使」，天资聪颖用在她身上再适合不过了。

    “好听的，音乐？”

    似乎还没有意识到是自己弹奏的音乐吸引到了墨寒，艾琳朝着墨寒投去了好奇的目光。

    “对，就是从这里传来的。”

    墨寒十分肯定，刚刚听到的音乐绝对就是从这里传来的，而且毫无疑问，就是这个名为「艾琳」的女孩弹奏出来的。

    “嗯？”

    听闻墨寒的话，艾琳转了转瞳仁，似乎想到了什么，她转过身，正身面朝着墨寒。

    不过说起来，刚刚墨寒都没有注意到，艾琳她其实还戴着一副米色的眼镜。

    待艾琳完全转过身之后，墨寒才注意到艾琳的手中拿着两个木槌。

    而她的大腿上面，还放着一个墨寒没见识过的乐器。

    那是一种打击乐器，是由一套长方形小木块组成；凭借木块的长短对这些木块按照一定的次序排列，棕褐色的木块还散发着一阵清幽的木香。

    只见艾琳轻声笑了笑，接着拿起了手中的木槌，轻轻的敲击在了那些木块上面，发出了“叮叮当叮当”略似骨头的枯干的叩击声，音质强烈刺耳，具有非凡的穿透力。

    一瞬间，与墨寒刚刚听到的声音几乎完美吻合。

    “是这个声音吗？”

    艾琳望了望那边的墨寒，轻声问道。

    “对，就是这个声音！”

    听闻艾琳这么说，墨寒似乎更加激动了，他连忙跑了过去，接着站在了艾琳的旁边，然后低头仔细观摩着艾琳大腿上面的那个乐器。

    那是由上好的檀香木制作而成，表面上刻画着古朴的图案，看起来颇有韵味，这些图案并不是什么雕饰，而是实用性非常强的纹饰，还散发着一阵阵清幽的木香。

    当然，以墨寒的知识含量，他叫不出来这个乐器的名字。

    “这是……”

    不懂就问，他还是想知道这到底是什么乐器，能够敲打出来那样优美的声音。

    “这个叫木琴。”

    艾琳看着墨寒，眼中闪过了几丝笑意，轻声地解释着。

    “木琴？”

    墨寒仿佛燃起了兴趣。

    “木琴是一种旋律性打击乐器，多用于独奏。”

    艾琳年龄也并不高，只能给墨寒解释到这种地步，更何况她也觉得没有必要解释地更深一些，对于一个刚见面得陌生人来说，解释成这样就足够了。

    “你好厉害啊。”

    望着艾琳腿上放置的木琴，墨寒不禁双目放光，明明只是一个跟他年龄几乎相同的幼童，却能够弹奏出来如此沁人心脾的音乐，让墨寒几乎沉浸在其中无法逃脱，真不知道这到底是有多么高的音乐天赋。

    望着眼前满脸充满崇拜之情的墨寒，艾琳不禁露出了轻柔的笑声，她没有表现出类似骄傲的神情，只是轻轻向墨寒道谢，以谢他的夸奖。

    “对了。”

    墨寒这才想起了一件重要的事情。

    “嗯？”

    艾琳望向了墨寒。

    “你刚刚弹奏的这首曲子，叫什么名字啊？”

    聊了一段时间了，墨寒还不知道这首曲子叫什么名字呢。

    听闻墨寒的问题，艾琳微微转了一下瞳仁，接着轻声回答道：

    “记忆中的相遇。”

    (本章完)

