    第268章他也想要QAQ

    一石二鸟，斩草除根。

    这是但凡敢生异心，就给两家连带着一窝端的意思呐。

    慕惜辞听罢，长睫微敛，半晌杵着脑袋咂了咂嘴：“你这可是够黑的。”

    “这有什么黑不黑的，本就是这个道理。”墨君漓勾唇，“联了姻，结成了儿女亲家，那便是将两府的利益牢牢捆绑在了一起。”

    “不说帝王心中如何论数，光是朝中众臣们的目光，便会令两头有意无意地再自觉一些了，指不定还能相互敦促、彼此制衡呢。”

    “再有，你想，似国公府与晋王府这般忠心不二的，此法既能全了孩子们的心事、解决了自家儿女的姻缘大事，又能让老头的皇位坐得愈发稳。”

    “可若是换一家，譬如换成墨书远那狗玩意，再上捞一个相府或者侯府——”

    墨君漓冷笑：“我们不是正愁着寻不到能一举铲除了这帮蠹虫们的由子吗？”

    他和自家老头现在当真是巴不得墨书远那蠢货，早日拉着祝升等人造反，甚至已经到了恨不能赏他们点兵权耍耍的地步了。

    毕竟那帮人平日行事实在太过谨慎，哪怕他占着活过一世的先机，又追查了这么久，收罗到手中的罪证，仍旧不够让他们一击必死。

    何况，文臣到底占了前朝的半壁江山，牵连其间的势力着实太过复杂，不是意图谋反、私通外敌之类恕无可恕的大罪，还真没法子将之清个干净。

    “总之，这种事，只有愚蠢又无能的人才会担心。”少年凉凉垂了眼，左右他是不在意，老头看起来也不会在意。

    “理是这个理，但这并不妨碍我还是觉得你心好黑。”小姑娘抖抖眉梢，旁人都是整日提防着自己座下臣子犯了糊涂，这老货倒好，他生怕他们不犯糊涂！

    “冤枉啊国师大人，冤枉大发了——”少年故作一派惊恐之状，假声假气地喊了冤，“小人这可是琢磨了两辈子才琢磨出来的最优解，怎的就成了心黑啦？”

    “说你心黑就是心黑，冤枉也得憋着。”慕大国师瘪嘴一哼，一面挥手自袖子里摸出一把黄符，“我今儿一不小心，写多了好多符，你要不要来一张试试？”

    “咳，那什么，符这种东西可不兴乱玩，您赶紧给它收好咯。”墨君漓假咳，“万一不慎跌出去，伤到了路边的花花草草，那不太合适。”

    慕惜辞闻此面无表情：“没事，我觉得合适就行。”

    “那那那……”少年挤眉弄眼侧过头去，假意试探，“给小的留个全尸？”

    小姑娘被他那表情逗得失了笑，她捏着那把黄符，抱着少年的脖子笑得直门儿发颤，良久才渐渐缓过气来：“你就不问问我画的都是什么符，便先想着全尸——”

    “这些都是驱鬼辟邪、破厄除煞的。”慕惜辞说着，将手中的符纸一张张点了过去，“压根就拍不死你。”

    “这是我那时想着，京中历朝历代积累下来的怨鬼和执念数目繁杂，怕你这老货既算不上生魂，亦无道行傍身，一个不慎，再教人抓去吞了，又赶上正好有空。”

    “这才写了这么多驱邪避煞的玩意儿，不过今晚上显然是没用上。”

    “剩下的这些，赶明儿我塞进黄绸子里缝成小护身符，端阳节祈福时，送给阿姐他们好了。”小姑娘略略敛笑，慢条斯理地收好了符纸。

    原是写给他避鬼的，可惜一张都没用着。

    墨君漓眼巴巴瞅着那摞符纸，直到它们被慕大国师尽数收好，这才恋恋不舍地收回了目光。

    “你做的护身符肯定比明宝寺的香符要好。”少年仰头抽抽鼻子，“到时候，那护身符有没有我的份儿呀？”

    他也想要小国师亲手做的护身符，听起来就很可靠。

    “诶？”慕惜辞闻此微怔，“你这一身功德护体，还需要这个？”

    “今夜若非是得赶着子时拘鬼送魂，我是决计不会写这些东西的……你那身功德，应付寻常邪祟，足够用了。”

    “这不是需不需要的问题——”墨君漓眼神一飘，飞速想出个由头来，“这东西，你肯定会给乐绾准备一份吧？”

    “那是自然，乐绾是姑娘家，又在深宫那种腌臜地方泡着，”慕惜辞下颌微收，小公主的那份定不能落下，“当然少不得她的符。”

    少年追问：“那阿宁和韵堂兄的也不会少吧？”

    “二哥的死劫未过，来日又要出入沙场，的确需要一份；而世子爷嘛……”慕惜辞稍加思索，“他前生虽没见什么死劫，但好歹是常年待在营中的，难免要沾血气，还是给他一份好了。”

    那墨倾韵怎么说都是她未来姐夫，即便不看在小公主和老货的份上，也要顾及着自家阿姐不是？

    “这就是了。”墨君漓重重点头，“阿辞你看，大家都有，就我一人没有的话，乐绾和阿宁他们，肯定是要笑话我的。”

    “所以——”少年的话只说了一半，故意拖长了尾音。

    这没皮没脸的还怕被人笑话。

    慕惜辞闻此弯了弯眼：“行，这好说，回头我再给你写个能用得上的就是。”

    “没问题，你写什么样的都好。”墨君漓应声，心下多了两分小小的得意——他也是能得到小国（nv）师（er）亲手做的护身符之人了。

    “既然要写，便定然得写有用的。”小姑娘耸肩，“不然我写它来作甚？浪费朱砂嘛？”

    “只不过，话说回来，你方才说的那种法子，应当不是真正的‘最优’解决方案吧？”慕惜辞抬手搓搓下巴，“总觉得这般浑靠臣子自觉的办法，累了点。”

    “嗯，是累了点。”墨君漓笑笑，“其实最理想的情况，是忠臣的子女与直系的天家子弟看对了眼，顺水推舟——这比宗室还要牢靠些。”

    “既可以保全忠臣，又能最大限度向上拢权，”慕惜辞沉吟，“且臣下行为可直接被帝王约束管理……未来的皇子还能自带朝中助力，玩不上夺嫡那套。”

    夺嫡之争，最是妨害前朝稳定。

    “而这又需要绝对的忠臣——”小姑娘咧嘴，“的确是理想情况，约等于是在白日做梦。”

    牵涉到天下权柄，哪来那么多的两情相悦。

    似她阿姐与晋王世子那样的，无关权势、只关“情”字，说是可遇而不可求都不为过。

    “是这样，难得很。”少年无所谓地吊了眼角，“我就没把它算在内。”

    “好了，今晚你说了这么多，是不是想在百芳游园的时候，找机会撮合韵堂兄与慕姐姐呀？”

    ?  ?漓崽，你给自己安排得明明白白了你知道吗

    ?      真就自己都没注意先给自己安排了啊

    ?      佛

    ?  

    ????  

    (本章完)

