    焦飞设下小乾坤界改了时光，封了这四名后辈的修炼之地，对五娘欲言又止，最后仍旧化为一声常常的叹息，一切情绪都化在了这一声叹息之中。

    焦飞此番修炼，虽然没有把元神突破到了法身境界，却把天河七十二法和太玄三十六阵图一起炼成，都到了法有元灵之境。法力积聚的更是超出了元神法身该有的境界，天河正法原本就以法力雄浑诸城，焦飞虽然仍旧不过是元神化身，法力却远远超过了同侪。

    此时，一念动，万法生，就算他封镇了自家记忆，想要在虚实两相洞天中模拟转世，亦是一落生便会有天生瑞兆，记忆不思自复，许多法术不修而成，根本再也起不到磨练道心的作用了。

    除了本名元神之外，元蜃道人这个第三元神，亦修炼到了大成，不但把第三元神的化身，虚实两相洞天淬炼的圆融无暇，更把阴阳青蜃瓶中的阴阳葫芦诀炼成了三十六重禁制大圆满，随时可以分出十余名元蜃道人分身来。

    以祭炼分身而言，阴阳葫芦诀实是天地间第一分身法诀。这些阴阳道兵在炼气级数时，数目随着禁制层数，级级增多，到了元神级数，凭了一件虚灵法宝，自然没那么强横的法力，可以幻化无穷元神分身。但就只这十余名元蜃道人分身，便已经是极大的神通。再加上元蜃道人体内还有十道心魔大咒，这第三元神可以当成数十名元神之辈运用，神通之广大，就算遇上了太易真人，孙履真，血河道人之辈，都能稳占上风。

    不过对焦飞实力提升最多的，还是他在苍龙之角以及多摩太子手中夺来的七彩玲珑妖，星辰铁甲兽，阴阳鬼东等妖兵。

    这数千年中，这些域外天魔都已经繁衍到了百万之数，加之焦飞有赤帝血在手，点化这些域外天魔也不用什么真品，三千年下来，还真培养出来不少炼气八九层的妖王，甚至有一头阴阳鬼东妖王竟而机缘巧合，证就了神魔不死之躯。让焦飞的本命元神，第三元神元蜃道人，还有太虚法袍的威力都是大增，各自把这三座大阵祭炼到了极高的威力。只是焦飞的元神化身，比太虚法袍这种真形级数的法宝还是略逊，故而焦飞仍旧把这些域外天魔大军的分派，以太虚法袍需求为主。太虚法袍的三十六座大阵，亦在这漫长岁月中全数提升到了十一层符阵，只要这些大阵都融合了对应的域外天魔，便可推升至，真形级法宝的巅峰。

    成就元神之后，大多修道之士都是务求先把元神级数的法术修炼上去。若不然，就要和黑心老祖，白神君，了了道人一般，还得把元神化身使出来斗法，不过若是道基那一关奠定的不好，到了元神级数没什么法术可以习练，那可就悲催了，道基那一关，定了元神之上的法力高低，任是天大的本事也没得改。

    焦飞经过了这三千年的闭关，才真正把炼气时候奠定的雄浑根基尽数发挥出来，跟人斗法的时候，可以百分之一百出力。

    五娘见焦飞如此，脸上的笑意渐渐敛去，淡淡说道：“若不然，你太觉得为难。还是让师秀跟了我，我那山河鼎中也不是养不了儿子。”

    焦飞苦笑一声说道：“焦某不是个没担当的人……”

    但说了这一句之后，焦飞亦不知该如何接口，只能摇了摇头，把袖袍一拂，说道：“等这四个孩子修炼出关，我们便去见小莲罢！”说完焦飞也不理会五娘的脸色，把小乾坤界调整时光的范围扩大，把自家和五娘也笼罩了进去。淡淡说道：“纯阳级数的法宝，每多修炼一道先天神禁，就要比之前难愈一倍。亏得你原本就有四道先天神禁，在洞天中修炼几百年，也可恢复元气了。如今龙宫混乱，我们又在危机之中，你多恢复一分实力，我就多一分把握，护住你们母子，还是莫要浪费。”

    五娘瞥了他一眼，只是说道：“这一道先天神禁恢复起来可没那么容易呢！”

    焦飞亦是无言，纯阳级数的法宝比幻神级数不知要高明多少，就算是道门十祖那个级别，也难凭借一己之力炼成。

    若无洞天法宝或者相等能力来加速时间，谁也消耗不起十万年计数的漫长时光。可就算有洞天法宝，没有两三万年的光阴，就算道门十祖之首老丘那个级数的人物出手，也没法把后天纯阳法宝再炼出第二道先天神禁来。

    七凰界，四大星宫和中央星河的道门出现的时间虽然更早，但是十祖级别的人物，却都是近万年来才出现。

    他手中虽然有洞天级数的法宝，但是本身法力太差，五娘光凭自身慢慢恢复，几乎不大可能。

    这些事情，焦飞只是略略烦恼片刻，便即抛开，对他来说第一大烦恼还是焦师秀这个儿子。焦师秀，虞药师，灵海，黑光老祖四人修炼，很快便见出来各自境界的高低。

    焦师秀进境稳健，凝煞，炼罡，丹成，道基……一路提升，毫无滞碍。虞药师却在开头起步就比焦师秀快了一线，但在丹成境界却停滞了一点时间，落后了焦师秀一点，待过了丹成这一关，虞药师又在奋起直追，好容易在道基的层次超过了焦师秀，但是到脱劫的时候，又被焦师秀追了上来。

    最终焦师秀先破元神，虞药师却晚了十年，才能证道长生。两人这一次才是真正的证道长生，之前不过是在虚实两相洞天中感悟境界，其实法力仍旧停滞在炼气第三层感应的层次。

    焦师秀和虞药师修成元神，都没有立刻出关，而是立刻开始修炼元神法术，两人的资质都是天纵奇才，更兼有过元神境界的体验，自然知道成就元神之后，什么才是重要。

    至于灵海和黑光老祖，就要逊色多了，两人都迟了许久才分别到了佛门第九识阿摩罗识和炼气第九层，再然后就停滞在那个层次。其实这也不算奇怪，两人本来就没有证道元神的体验，虽然经过了焦飞重新传授法术，把根基从头打稳，比之前在虚实两相洞天中的根基要雄厚十倍，仍旧不可能轻易突破这一关。

    到了元神炼法这一关，虞药师的葫芦剑诀法术绝少，故而抢先一步出关，见到焦师秀还在磨练元蜃六十四法和太玄三十六阵图不由得呵呵一笑，对焦飞说道：“我也总算是抢先了他一步，去了在虚实两相洞天中被他压过一头的闷气。”

    焦飞抚掌笑道：“我家药师徒儿果然不错，凭了葫芦剑诀和阴阳葫芦诀，便是元神法身之辈，大多都要逊色你一筹。你的阴阳葫芦诀修炼的如何？可以分身几个？”

    虞药师一声清喝，身外出现了六个元蜃道兵，身上剑气纵横，五金元符剑气吞吐，法力跟虞药师一般无二。

    阴阳葫芦诀只能用来祭炼法器，若是换了别人，没有一口灵根所结的葫芦，根本祭炼不成。但是虞药师修炼的葫芦剑诀，到了最后真气攒聚，成了一枚万剑葫芦，这才能够修炼这阴阳葫芦诀。

    “不错，不错！”

    焦飞对这个徒儿万分满意，虞药师对他来说，乃是意外之喜，多了这么一个徒儿，不管是对他，还是对天河剑派来说，都是无上之喜。他笑呵呵的夸赞道：“你在隐仙宗得手的子母归元剑丸和焦师秀的玄机剑丸一般，都是当年你郭嵩阳师祖亲手祭炼，和为师的二十四桥明月夜剑丸一般，同出一炉。你可要好好祭炼这套剑丸，日后也让我天河剑派多一件法宝级数的飞剑。”

    虞药师出了虚实两相洞天，他原本身上所有的法器都自化去，只有那一套子母归元剑丸还在，此时听了焦飞所言，这才知道当初这套剑丸通灵，乃是这位师尊搞的鬼，当下有些不满的说道：“师父你哄了徒儿那么久，也不给些补偿，光这一套剑丸能济得什么事儿？”

    焦飞呵呵一笑道：“那就多送你一件法器！”

    焦飞把手一扬，飞出一根金灿灿的竹子，虞药师伸手一抓，不由得喝了一声：“好沉！”

    焦飞淡淡说道：“这根五岳真形竹，原本是我从一位前辈手里得来的一丛如意金竹，后来几经祭炼，这才祭炼出来这么几根有九层符阵的。你虽然不曾选修太玄三十六阵图，但多了这一根炼有五岳真形图的法器，对敌时也会多些手段。”

    虞药师本来也不是想要讨要什么法宝，法器，他性子傲的很。只是不满焦飞给他的许多安排，但是一见这根如意金竹，他便有几分喜爱，心道：“师父也不是不知，我修成葫芦剑诀，出手便是万道剑光，什么法器都比不上，就算是法宝也未必就及得上我一剑破万法。不过这根竹子倒是真好玩……好重，斗剑的时候，忽然丢出去，好歹也吓唬人一跳。”

    焦师秀迟了片刻，也自出关。焦飞瞧了黑光老祖和灵海一眼，叹了口气，对虞药师说道：“你带了他们两个去寻你八师兄，暂且就先在他那里修炼。”

    焦飞唤了焦师秀过来，带着五娘，一步遁破虚空，出现在焦家庄园外面。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

