    商九歌就这样跳到了两个人之间。

    手中提剑。

    全场一时间有些哗然。

    不过商九歌的动作利落至极，跳入场中只把手中剑微微一压，整个人就进入了战斗姿态，让人又感觉她全然无懈可击的样子。

    薛铃是真的吓了一跳：“她怎么会出现在那里！”

    当时不是说的好好的吗？

    让她乖乖在下面看完就走，千万不要自己也上去。

    好像当时商九歌还是满口答应的。

    “她似乎溜出去了。”宁夏在一旁一针见血地说道：“现在她不属于蜂巢了。”

    “这不是掩耳盗铃吗？”薛铃就有点无语了。

    “就算是掩耳盗铃，至少说商九歌确实把耳朵捂住了，接下来，就看秦怎么应对了？”

    而在场上，眼看着之前的决斗已经告一段落，此时突然又跳上来一个妙龄少女，白衣黑发，这真的是让许多人都摸不着头脑。

    不过秦毕竟是秦，他看着商九歌，从容问道：“敢问姑娘姓名？”

    无论如何，商九歌现在和蜂巢混在一起的事情是不能够轻易外泄的。

    虽然说商九歌自己都不是很在乎的样子，但是她不在乎，总有人替她在乎。

    “商九歌。”商九歌从容报出来了自己的名字。

    “商九歌，江湖榜如今排名第三十六。”秦静静报出来了商九歌的名次：“虽然姑娘年纪轻轻就剑术超神，但是这里应该是不属于姑娘的战场。”

    “有谁这么规定了吗？”商九歌轻轻抖动手中的绯夜剑，看向秦的时候满眼是跃跃欲试的味道：“你吗？”

    “你可以理解为是我。”秦静静说道。

    其实对于商九歌，秦还是相当富有耐心的。

    主要是商九歌对于武道的赤诚之心，大概天下没有几个人能够超过她。

    “那你更不应该怕我才对啊。”商九歌看着秦静静说道：“天下第一怎么能怕天下第三十六？你难不成怕我伤到你？”

    “我怕伤到商姑娘。”秦坦白说道。

    其实私下里商九歌和秦是有过不止一次切磋的，每次商九歌都被打得很惨。

    这是已经知道的事情，不过那个时候，秦和现在完全是两个状态，而商九歌，同样也没有用清净世界。

    而现在商九歌看着秦，眼中跳动着火焰：“清净世界，你想尝试一下吗？”

    商九歌这样问道。

    秦终于被挑动了兴趣。

    清净世界可以说是独属于何萍的招数与境界，其原理大概是完全放开身体与外界的界限，从而获得难以想象的身体提升，这种级别的武功，根本不是一般人能够尝试的。

    事实上，目前为止，整个世界会清净世界的也只有何萍。

    然后再加半个商九歌。

    “不知道你的清净世界到了什么地步？”秦看着商九歌说道。

    “十三停。”商九歌简单报了一个数字。

    “那不够。”秦回答道。

    “够不够，也要试试才知道。”商九歌笑着说道。

    笑声爽朗，笑容干净。

    “并且，你赢了我之后，或许还会有惊喜的。”

    “我对于姑娘的惊喜并不抱期待。”秦淡淡说道：“不过既然姑娘执意想要试试秦某的实力，那么就不妨较量一下。”

    秦看着商九歌：“请姑娘出手吧。”

    秦的话音未落? 商九歌就出手了。

    并且少女一出手就是清净世界。

    清净世界的诀窍在于将全身的每一处孔窍完全开放? 开放的程度越大，与世界的贴合程度越高? 那么你就拥有更强的速度与力量。

    这一瞬间? 打开清净世界的商九歌化作了光。

    一道璀璨的白色光芒。

    至少在周围所有人的旁观者眼中是这样的。

    秦微微皱眉，伸出了两根手指。

    格挡。

    手指与剑锋相触? 但是以商九歌的剑，竟然也切不动秦的手指。

    商九歌手中的剑被秦轻松挑开? 但是随即? 少女落地的一瞬间，更快的一剑就笔直刺了过来。

    “好剑！”秦大声说道。

    手中指尖再一挑，商九歌剑锋偏执。

    秦的拳头停在了商九歌的鼻子上。

    “你输了。”

    兔起鹘落。

    胜败已分。

    在场所有人看得全身冷汗直冒，他俩打得太快了? 以至于还以为战斗才刚刚开始? 就已经结束了。

    但是在场人扪心自问，如果自己暴露在方才商九歌的剑光之下，能不能活下来？

    这真的是一个有些诛心的问题了。

    舒庆同样在看着两个人方才的较量，哪怕一只眼已经肿得很难睁开。

    “好快的剑。”舒庆忍不住发出了感慨。

    “此女不除，将来真的能成天下第一。”

    毕竟商九歌如今才刚刚十八岁。

    十八岁的少女向天下第一赐教。

    她只出了两剑就败了。

    可是天下有多少人能够接的下她这两剑呢？

    而商九歌则看着眼前的拳头? 叹了口气：“如果你这一拳砸下来，你手就没了。”

    少女手中依然握着剑? 并且握得很紧。

    秦笑了笑：“但是不试试怎么知道呢？”

    “方才那是什么剑？”秦继续问道。

    商九歌所使用的剑法不在任何的剑谱之内。

    “江剑。”商九歌回答说道。

    “新创的？”秦问道。

    商九歌点了点头：“新创的。”

    “这些天总是在坐船坐船坐船，看江看江看江? 看久了江，”

    “江就变成了剑。”

    “所以刚才的那两剑? 就是江剑。”

    “剑意纵横恣睢? 一往无前? 滔滔不绝，可称之为江剑，毫不勉强。”秦静静做出了评价：“虽然说只是你一个人能用的剑。”

    商九歌的剑，只有她一个人能用，别人就算用同样的招式，也没有她的速度和精准，便成了画虎不成反类犬。

    “你刚才说，如果我赢了，那么就会有惊喜，敢问惊喜在哪里？”秦问道。

    “你真想知道啊。”商九歌叹了口气。

    “惊喜已经来了。”

    商九歌的话音未落，在战场得一角，突然传来了一声怒吼：“小子尔敢！”

    秦不由向着那个方向望去。

    他看到了身穿布衣的方别，正一剑刺穿了舒庆的胸口。

    舒庆没有躲过去方别的那一剑。

    而黑雪则选择了袖手旁观。

    方别抽剑，一脚将舒庆的身体踢开，然后看向秦。

    少年微笑：“秦大人。”

    “惊不惊喜意不意外?”

