    尸傀乃是陆云的最后底牌，一旦施展可以让他立刻获得天帝之力。

    而这张底牌还能动用两次，就算是上一次陆云在面对十八尊果位，一千余仙人围杀的时候，都没有动用这张底牌。

    但此刻，为了修复修仙之路，让卿寒等人能够安然的体悟‘虚境’，复苏这一境界，陆云义无反顾的动用了天帝尸傀的力量。

    其实，在那长毛怪现身的那一刹那间，陆云就清楚的知道，自己不是它的对手，唯有以天帝尸傀的力量，才能将其挡下。

    若非是这长毛怪施展出‘大道至简’的一斧，并且勾勒出了某种轨迹，让陆云窥视到了一丝天地至理，他早就祭出尸傀，将那长毛怪抹杀。

    此刻，那一斧的轨迹已经被生死天书记录下来，并且深深的烙印在陆云的脑海中，陆云也不再迟疑，立刻释放出混元道果的力量。

    长毛怪灰飞烟灭。

    “原来是她的力量，难怪你能以混元道果之力出现在修仙的大道上……”

    “你是她选中的祭品……”

    “一个祭品，纵使修复了修仙之路又能如何……你只是祭品。”

    ……

    长毛怪临死之前的话，让陆云毛骨悚然。

    被她选中的祭品！

    她是谁？

    是紫陵剑中的那个‘紫陵’吗？

    陆云看向手中的紫陵剑，心情略微的有些沉重。

    可是偏偏，这紫陵剑与他产生了一种血脉相连的感觉，让陆云没有任何排斥的心里，似乎觉得这把剑本应该就属于他的。

    而剑中的紫陵，也很难让陆云生出恶感。

    “兵来将挡，水来土掩……我有生死天书，等我的实力达到巅峰，成为地狱中的主宰，真正掌控万界生死，一切阴谋统统都是浮云。”

    想到生死天书，陆云这张最大的底牌，他又变得底气十足。

    他的丹田中，还有生死沙罗树扎根，此刻这株小树已经有一尺高下，其上绽放着三朵明黄色的小花。

    这是磅礴的愿力凝结在小树上所形成的‘愿力之花’，也是陆云没有汲取的那部分力量。

    一旦修仙之路被修复，那么陆云便可以吞噬这三朵明黄色的小花，突破现在的境界。

    灭杀长毛怪之后，陆云捡起它留下的黑色大斧。

    这柄大斧入手沉重，少说有十万斤上下，也不知道是用什么材质制成的。在混元道果巅峰的力量轰杀之下，这柄大斧依旧完好无损，显然不是普通的宝物。

    正待陆云要探查这条白色大道的时候，整个虚空骤然间一震，眼前的景物轰然间散去。

    陆云也回到了墓室当中。

    卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人正盘坐在四朵大道之花上，他们的身上散逸着浓郁的香气，沁人心脾。

    陆云依旧站在刚刚他所在的位置上，连动作都与之前保持一致，似乎什么都没有发生过。

    “剑浮屠还在，其上的元神印记也还在……”

    陆云发现，剑浮屠依旧在他的身上，其上被长毛怪劈碎的元神印记竟然也完好无损，似乎根本就没有碎过。

    “难道，刚刚的那一切都是假的……”

    陆云的眉头微皱，那柄被他捡起来的大斧，也消失的无影无踪，似乎从未出现过一样。

    “怎么回事？”

    陆云皱眉，他的神念进入紫陵剑之际，却发现其中那天帝尸傀上的封印，只剩下一道。

    三道封印，封印着绝尸，将其化作尸傀。

    陆云每动用一次尸傀的力量，其上的封印便会减少一道。三次过后，三道封印破碎，尸傀重新化作绝尸，恢复自由。

    “刚刚的一切都是真的！”

    陆云再度检查自己的紫府，被生死天书拓印下的那道轨迹还在。

    “刚刚那里，不是现实的世界，而是一种类似于精神世界的地方。”

    陆云立刻就反应过来。

    精神世界。

    一切都是以精神为基础形成的，若是陆云被长毛怪斩杀在精神世界，现实中的他也就变成行尸走肉。陆云在精神世界斩杀那个长毛怪，对方也没有阴兵鬼差。

    此刻，那个长毛怪被陆云斩杀，无法伤害到卿寒等人，但陆云却依旧警惕着。

    这一关过去，说不定还会出现其他什么阻碍。

    当即，陆云全身戒备，继续护道。

    ……

    虚空当中，大道之花飘香阵阵，卿寒等人，似乎已经进入了一种‘道’的境界当中。

    嗡——

    不知道过了多久，卿寒的身躯一震，他的身体情不自禁的舒展开来，口中发出一声清啸。

    虚境的框架，已经被他完善。

    紧接着，莫欺天，紫陵，武屠龙三人也相继苏醒。

    窥虚，洞虚，返虚三大境界相继完善，虚境这个死去的境界，终于在大道之花上复生。

    卿寒，莫欺天，紫宸，武屠龙四人的身上，都带着一个完整的虚境，一旦这四人走出这片隔绝外界天地的古墓，那么这朵已经复苏的大道之花，以及那条被修复的修仙之路，也将重新融入到外界的大千世界中。

    到时候，外界那断掉的修仙之路，也将被修复。

    当然，在场的几人虽然是仙界顶尖的修仙者，但是他们却没有修复修仙之路的能力，这是复苏的大道之花，绽放出的大道之力，借助他们之手，才将修仙之路修复。

    “我们还不是真正的绝世天才。”

    武屠龙睁开眼睛，他叹息着说道：“古往今来，曾出现过不少真正的绝世天才，他们在达到化神之境后，便发现修仙之路是断掉的……他们以自己的绝世天资，生生的冲破了那直达仙界的壁障，踏足虚境！”

    “但是他们都死了。”

    陆云点了点头。

    被那头长毛怪杀死了。

    “嘿嘿嘿，天帝封了我们几个为少年至尊，但是与那些真正的先贤相比，我们还差的太远。”

    莫欺天叹了一口气，他也是化神巅峰的境界，即将成仙。

    但无论是他，亦或者是武屠龙，都没能觉察到修仙路是断的，化神之后，他们就会成仙。

    但随着他们修复虚境的过程，他们却看到了无尽个时代中，一个又一个的天才修仙者凭借自己的力量，冲进那条白色大道，决战黑色长毛鬼，试图修复修仙之路。

    但他们都失败了，死在利斧之下。

    莫欺天眼中，他们便是先贤。

    “也不算太晚，至少……修仙路被修复了！”

    紫宸的话不多，“下面让我们来比一比，谁最先踏入虚境！”

    现在已经没有了虚境的功法，一切关于虚境的记载，关于虚境的功法，神通，早已经在无尽个时代之前被毁灭。

    修仙者想要进入虚境，探索虚境，必须要依靠自己的力量……闯过去！

    “好，那么就让我们来比一比，谁最先进入虚境！”

    莫欺天也豪情万丈。

    “走，出墓！”

    “让大道之花在大千世界重新绽放！”

    “让断掉的修仙之路复苏！”

    “让消失的虚境，重现世间！”