    “徐大人啊！你只当可怜可怜我成吗？我连自己的衙门都不敢回去，县里头也没有余粮给百姓当种粮，这颍州城的大户都是一个鼻孔里出气的主，他们要是不想放粮，耽误了春耕，你我都交代不过去。”

     说话的这位姓唐，下面的知县老爷，被一群堵着衙门要种粮的百姓给吓怕了，只能找徐让来打秋风。

     徐让端着茶碗，心中七上八下，他想要整治的是贾道全等人，可没想到，刚刚出了一口恶气，把常平仓控制在手中之后，回到衙门不到三天，却被自己手下给堵住了。

     大宋的知州老爷负责当图章，基本不怎么管事。

     这不是说大宋的官员都是尸位素餐之辈，而是大宋的制度限制了知州在官场上的发挥。通判作为知州的副手，并不是什么大官，但是大宋的通判却有一项非常古怪的职能，可以直接上书皇帝。当年太宗皇帝就很不放心知州们天高皇帝远的糊弄他，于是就给通判多了一个可以监察知州的职能，偷偷给予秘密上书的皇帝的权力，而且不经过中书省和御史台，直接送入大内之中。搞地大宋的通判像是知州的监视者一样，让人难受，知州消极怠工也就成了常例。

     尤其是通判的职责和知州的职责完全重叠，可以说，知州和通判两人之中，有一个人做事勤恳，另外一个人必然会无事可做。总不能让官阶更高的知州老爷忙里忙外，通判却无所事事吧？

     于是，大宋州一级的官场，就变得有意思起来，基本上就是通判忙里忙外，知州却在游山玩水。

     于是下属只要有事，就会直接找通判，而不是去找级别更高的知州老爷。

     颍州通判徐让也是如此，他被颍州治下的县令唐倞给堵住了，虽说汝阴县令唐倞说的是他的难处，但目的只有一个，要粮。

     “这事学士已经知道了，他正在想办法。”徐让不说破，只是用言语推脱着。

     可是唐倞却颇有怨气的说道；“徐大人，您还不清楚吗？学士终究是学士，他和我们不一样。我等都是官场的劳碌命，一年一小考，三年一大考。真要是有了错处，御史台根本就不会搭理我等米粒大的前程，只要吏部在岁末的评语上写上两个字——下下，说不定过一两年，下官就要去看守料场，做个不入流的小吏了。”

     徐让摆摆手道：“不至于，但你总该说自己来的目的吧？”

     “听说老大人手里有三万多石粮食，我不要多，给我两万石，我就能将县里缺粮的状况解决了。

     “两万石，你可真真敢开牙啊！”

     徐让气地真相拂袖而去，连说：“没有，这粮食不是给你准备的。”

     “徐大人，你别动怒，听我说。”唐县令忙起身作揖道：“你我都是这颍州官场的浮萍，说不定哪天就离开了。可我们和学士他老人家不一样，他不用在乎政绩，且能往高处走，而你我不往高处走，难道还要往下走吗？昔日同僚成上司，情何以堪啊！”

     “这个……”

     见徐让似乎有说动的痕迹，唐县令追着卖力道：“老大人，你不为我等下属考虑，总该为自己考虑吧？”

     唉……

     一声长长的叹息之后，徐让起身道：“老夫也不能作保。得问问学士再做决断。”

     他虽是这么说，但心情却跌落谷底。甚至对唐县令这个下属也是颇为惋惜。显然，徐让认为唐县令是贾道全等人的帮凶，他这里刚刚手握了粮食，那帮人就如同闻到血腥的狼一样，前脚刚安排好粮仓，后脚却跟着来要粮食。

     他不认为唐县令会看不出来，这粮食是颍州百姓救命的粮食。

     后衙，徐让的到来让苏轼感受到了更大的压力。

     他原本以为，粮食只要在自己手中，就能按照自己的心意去安排。可没想到，他刚刚控制颍州的两个常平仓，就有人打着民变的幌子来要粮食。

     一个县的县令，竟然敢开口就要两万石粮食，这里面没有别的用心，苏轼说什么也不信。

     徐让斟酌着对苏轼询问道：“要不下官出面拖一拖？”

     “春耕是百姓一年的指望，也是朝廷最为重视的内政，你我真要是在春耕这件事上有所闪失，恐怕真要让那些人得逞了。”苏轼也是没办好办法，看向了章授。

     章授无奈，开口道：“不如答应大户们的请求，来缓解百姓的压力？等春耕过去了，再做打算？”

     “不可。”苏轼虽没好办法，但他不认为大户们会妥协，自始至终，大户们都没没有提出过要求，这时候官府低头，岂不是让大户狮子大开口？

     再说了，大户不答应呢？

     说话间，苏轼的视线落在了李逵的身上。

     后者埋在一堆稿纸之中，避而不闻。

     这让苏轼不免奇怪起来，没见过这么安静的李逵。

     “人杰，你这一天天的忙什么呢？”

     李逵的表现给苏轼一种既奇怪又欣慰，奇怪的是李逵整日琢磨起了数字。还用天竺的计数符号记录，整的他还以为是李逵在做见不得人的事呢？

     可是细细一品，没跑了，都是颍州最近几年的数据。

     漕粮几何？

     减免税多少？

     百姓的徭役承担情况。

     乱七八的数字，只李逵觉得有点用的，都会让他整理一遍。最后还真让他看出了一些端倪，颍州这几年的经济，宛如一潭死水。这对于财富的积累毫无用处，反而会让大家手里都拮据起来。

     至于说欣慰，就更好理解了，苏轼理所当然的认为，李逵在为他的事而忙碌。这种忙碌是出于孝心，就难能可贵了。

     李逵是个好孩子！

     苏轼心中赞许不已。

     李逵抬头从数据堆里仰起头，对苏轼回答道：“我在琢磨，这颍州城的大户手里究竟有多少钱。”

     苏轼一脑门子糊涂，他摸了摸脑门，发现没喝酒啊！怎么就听着有喝高的感觉？可李逵去琢磨别人兜里有多少钱，是什么意思？

     李逵小心的收拾着稿件，他给自己弄了一根鹅毛笔，用毛笔记录实在不方便，鹅毛笔就方便了许多，也快了许多。

     就见李逵摊开所计算的稿子，低头看了一阵之后，嘿嘿笑起来。

     这魔性的笑声，听地章惇一阵后怕。他就怕李逵犯浑，干出些让人始料不及的事来。收粮仓的时候，李逵就故意让李云动手打了孙卓。这可是民打官，要不是李逵手里拿着州府的文书，李云这是摊上大事了。动手，这是章授非常忌讳的红线，轻易不会触及。可是李逵呢？他或许只是看不惯对方，就这么简单。

     至于结果，有好有坏。

     先说坏的，苏轼肯定被孙卓告了。不过提举常平司可奈何不了苏轼，不用搭理。

     好的一方面就是，李云竟然是个高手，苏轼手中多了一个临时能担当大任的人手。而且还是他的徒孙，信任上绝对没有问题。

     这算是不幸中的大幸了。

     心头一直紧绷着的章授，还以为李逵对颍州的大户有想法。别人不知道，他能不清楚李逵的底细吗？当初，他可是站在楼上，亲眼看到李逵在临沂的长街上，将皇城司的番子一个不落的打折了腿。这厮完全有能力组织一帮人，将颍州所有的祸害都弄死。

     虽然颍州之后的天下太平了，可李逵怎么办？

     去做山大王？

     关键是，章授都想不出来，有谁能够制住李逵的本事。他都不敢想，万一李逵要犯浑，这颍州会被搅合成什么样？急忙撑开双臂，拦住李逵道：“人杰，你可别想去让逃到山里的三民去抢大户，此事断无可能。要让朝廷知道了，你这学籍都要没了。”

     李逵咧嘴道：“我怎么可能做这糊涂事呢？我这些天就是琢磨出了一个细节，似乎颍州治下大家都没有什么钱。”

     “没钱？这和春耕，百姓闹事有什么关系？”苏轼不解道。

     李逵冷笑道：“大户既然囤粮，我们就囤钱，两样东西，我们总该控制一样。粮票可以提前发了。”

     “可是种粮和春耕呢？”苏轼问。

     李逵答：“师祖，粮仓的粮食不能动，这是州府衙门的底气，没有了这几万石粮食，州府想要再让百姓信服，就难了。守住了这批粮食，才有机会等到对手拿出更多的招数。如果连这几万石粮食都守不住，我们乘早还是不用去管百姓的死活了。因为到时候州衙被大户绑架着，官威尽失，与其如此，还不如早早的收手，让百姓自某生路去吧！”

     “而且要严厉，不能给大户反应的时间。甚至可以散步谣言，要核对各户的田产和税收，不管用什么办法，就是去折腾大户，让他们反应不过来。”

     “最后，官府发讣告，官府担保，由大户给百姓派发种粮，满数额，可以送一子入颍州书院。佃户问主家要种粮，不给的治罪。去年受灾的乡县由州府酌情发放种粮，夏收之后让百姓归还。”

     “朝廷的恩典，怎么能成为买卖？”没想到第一个反对的竟然不是苏轼，而是徐让。他反对的理由很简单，有卖官鬻爵的嫌疑。

     李逵吸了吸鼻子，委屈道：“送去书院，考不上太学也罢，中不了进士，没什么危害吧？”

     可徐让却据理力争道：“朝廷的脸面呢？”

     李逵鄙夷不已，心中暗道：“朝廷自从和西夏议和，又和吐蕃议和，还有什么脸面可言？”