    白夜不想出任何纰漏。

    所以她冒险再次来到夜父，却没想到活活被擒！

    她不怕被审讯，被逼供。

    她白夜，誓死效忠神。

    她绝对不会透露半分！

    但她担心，这些人会用她来威胁神。

    想到这里，白夜忽然张开了口。

    因为剧痛，她说话时牙齿打颤：“你们要烫，烫我的喉咙，烫我的喉咙啊！”

    只要那烙铁这么伸过来，她会咬嘴吞入，命丧当场！

    然而保镖没有理会白夜的话。

    见烙铁不行，他们又以白布浸水。

    当白布浸满水后，就严严实实盖在了白夜的脸上。

    在白夜几乎要窒息时，又揭下。

    反复这么无数次，白夜被折磨得神智几乎不清。

    而这只是开始。

    接下来，又用热水和冰水反复在白夜的身上浇着。

    可自始至终，白夜一声不吭。

    最后，两个保镖都面面相觑了互看一眼，那眼中是不敢置信。

    这些年来，他们一直做着严刑逼供的事。

    别说女人了，即使再强大的男人，也在两招之下败下阵来。

    可这个女人，竟然能够坚持到现在！

    而且一声不吭。

    “看来，得用狠招了！”其中一个保镖说道。

    他准备了一条又粗又长的麻绳。

    这麻绳不是普通的麻绳。

    不仅粗糙无比，而且上面布满了倒刺。

    一个又一个的倒刺，看得让人心惊无比。

    两个保镖将麻绳悬挂两头，横在了半空中，随后将白夜按在了这充满倒刺的麻绳上，死死按住，然后来回拖动。

    血肉模糊！

    白夜的双腿间，不断滴落鲜血！

    一条麻绳，被硬生生染成了可怖的红色！

    保镖恶狠狠看着白夜：“说不说！你还说不说！”

    白夜却忽然笑了。

    她已经被折磨得不成人样。

    此刻骑坐在麻绳上，如同一个破碎的木偶一般。

    白夜只说了一句话。

    这一句话，只有四个字。

    “杀了我吧。”

    ……

    与此同时，夏珠找到了容夜。

    她想问问容夜何以言的消息。

    当初何以言找了她，留下那么几句话，就没有音讯了。

    “何以言现在应该在夜枭手上。”容夜说道。

    夏珠心头一惊。

    见夏珠脸色立即就变了，容夜安慰夏珠：“你别急，明晚我们就要围剿诺亚方舟了，到时候自然会解救出何以言。”

    围剿诺亚方舟？

    夏珠一愣。

    这段时间，席寒城，何以言，裴衍等几个男人总聚在一起开会，原来就是商量如何围剿诺亚方舟？

    一时之间，夏珠心情十分复杂。

    要是早前，知道几大家族要围剿夜枭，夏珠一定是拍手叫好。

    毕竟这个人见人恨的恶魔，人人得诛杀！

    可现在，经历了这么多，和夜枭相处了那么久，夏珠却看到了夜枭的两面。

    这个男人，一面是阴暗面。

    而另外一面，却并不阴暗。

    甚至他的的阴暗面，也是因为惨绝人寰的童年造成的。

    夏珠心生了不忍。

    她小声说了一句：“夜枭很强大的，你们也不是那么好对付的。”

    说这话时，连夏珠自己都没有意识到，她心底并不想众人去围剿夜枭。

