
　　“有钱不赚天打雷劈！”

　　“雷夫人真没想法？”

　　玫瑰身体后昂靠住椅子，翘起二郎腿，率先展现出社团大姐的气质。

　　丁瑶摇摇头道：“不好意思，庄夫人，我老公正妻刚过世，我需要照顾家庭，没空关心生意上的事。”

　　其实丁瑶只是三联帮大佬“雷功”养在外面的女人…

　　不过，雷功正妻上半年去世，雷先生又主动携丁瑶祭奠前妻。丁瑶更摆出一幅贤妻良母，聪慧持家的样子，导致雷先生非常喜欢，屡屡带她现身正式场合。

　　因此，三联帮的马仔都把她大嫂看。外界的人尊称一句雷夫人没有问题。

　　何况，话说回来，玫瑰也不是正房。

　　在台岛大家不也尊称一句庄夫人？

　　只要实质上的关系到位。

　　大家都不会为难面子上的事情。

　　玫瑰在听见丁瑶的答复以后，屈指轻弹一下手边的玻璃杯壁。

　　“叮。”

　　红酒杯发出一道清脆的响声。

　　玫瑰点点头道：“明白了。”

　　那就是没得谈了。

　　丁瑶双手放在小腹前，站起身鞠躬道歉：“多谢庄夫人的款待，丁瑶家中还有俗事处理，丁瑶先行告辞。”

　　丁瑶低头脑袋，含笑点头，旋即抬起头最后看向玫瑰一眼，嘴角带着浅笑，慢步离开餐桌。

　　当她走到餐厅门口时，脸上的笑容则是瞬间收起，漂亮的眉宇间闪过一缕煞气。

　　高捷则是目光深邃刮过对面的越南帮人马，随后收回目光，转过身，用身体护住丁瑶背步，快步保护丁瑶离开。

　　高捷身材高挑，一身西装，完全能把丁瑶的全部挡住。

　　就这身高比例。

　　在床上也能把她完全压住！

　　三联帮其他西装马仔也陆续转身，簇拥着头目高捷和帮会大嫂离开……

　　越南帮的“西贡仔”则上前两步，在餐桌低头请示道：“大姐大，要不要把丁瑶干掉？”

　　“我们收到阿北的尸体了。”

　　“骨头都被鱼咬光了…”

　　“十几个兄弟都死的很惨啊！”

　　西贡仔咬牙切齿道。

　　显然，他们跟着玫瑰从越南帮出来，又经历港岛，转战台岛，都是共闯风雨的好兄弟，十几个兄弟们的惨死，完全够激起越南帮的集体仇恨。

　　然而，玫瑰作为大姐要考虑的东西却更多。

　　越南帮在台岛已经不是光脚的人了。

　　他们在台岛商政两届都已经投入巨大资金，几乎是把越南帮的资金都砸在台岛，为了保证生意和投资顺利。要和三联帮、丁瑶斗生斗死，也不能用莽夫的办法斗，需要尊许台岛帮会的规矩。

　　“不用。”

　　玫瑰拾起面前的红酒杯，仰头一口饮尽，站起身讲道：“这件事情我会处理！”

　　“他们杀我多少人！我让他们十倍奉还！”

　　玫瑰站起身把红酒杯放在桌面，转身走出海边餐厅。

　　“是！”

　　“大姐！”

　　西贡仔低头答话。

　　随后，大批越南棒的马仔紧随玫瑰离开，替玫瑰拉开轿车车门，纷纷坐上车队，保护玫瑰回到别墅。

　　整个餐厅转眼间人去楼空，后厨几个甜品刚刚做好，厨师却发现顾客没了。

　　两伙人谈崩了！

　　……

　　“叮！”

　　“任务发布：濠江新赌场！”

　　“拿到澳门颁发的新赌牌，开工一家澳门赌场，即可获得500点经验。”

　　港岛。

　　办公室。

　　庄世楷听完系统发布的任务详情，靠在躺椅上把玩着手表，脸上露出饶有兴趣的表情。

　　手表当然还是那块大金劳，依旧的低调而耀眼，每当发布任务的时候，总会晃到庄爷的眼睛。

　　现在庄爷抚摸着表盘，用手指轻叩两下，暗自思量道：“玫瑰在春节的时候提过赌牌，该不会是濠江、台岛那边出事了吧？”

　　庄世楷总觉得系统不会大发慈悲，把一个没有麻烦的事情，设置成任务。

　　既然有任务发布。

　　肯定有问题！

　　“嘀嘀嘀…”这时庄sir面前办公桌的柜子里响起电话提示声，庄世楷拉开抽屉柜，取出里面的一个大哥大，用力拔高天线，按下接听键，放在耳边：“哪位？”

　　庄sir一般公事都是通过电话处理、商业上的事情则是由代理人转告、能够知晓他手提电话号码的人很少，仅限于几位兄弟、好友、女人。

　　因此，电话一响，庄sir必接。

　　你打公事座机有可能找不到庄sir，但是打大哥大一定能找到。

　　而且庄sir说话的语气很温和。

　　电话对面则响起一道飒爽的女声：“亲爱的，是我啦。”

　　“果然！”庄世楷听见玫瑰的声音，心有准备，拿着大哥大，摇着脚尖讲道：“说吧！找我咩事？”

　　“你大白天找我总不是想我吧？你没那么不懂事，也不会这么黏人！”

　　庄世楷对玫瑰非常了解，开口就直点主题。

　　毕竟，他是对玫瑰身体进进出出的男人！对玫瑰生理、心理都很熟悉。

　　玫瑰也不藏着掖着，出声讲道：“我争濠江赌场的事情出现点麻烦。”

　　“我知道。”庄世楷答道。

　　玫瑰没有深究庄sir为什么会知道，接着讲道：“三联帮的丁瑶要跟我竞标！他们与濠江帮的崩牙驹合作，帮我派去澳门谈生意的兄弟全部做掉！”

　　“今天我约丁瑶出来饮茶，我们没有谈拢。”

　　“港岛离濠江更近点。”www.23sk.net

　　“想要请你帮忙解决下崩牙驹。”

　　庄世楷手指轻轻轮拨着桌面讲道：“没问题。”

　　“老婆帮我挣家业来着…我总该出面解决下…毕竟我牙口好，多硬的骨头都敢啃……”

　　“崩牙驹的事情交给我。”

　　“我先让何先生约他出来问话！”

　　庄世楷重重叩击一下桌面，语气逐渐变得的凌厉。

　　要知道，近两年濠江帮“崩牙驹”的名号可是很响！他在港岛都时常听闻崩牙驹的丰功伟绩！

　　何况，现在崩牙驹才刚刚起势。

　　崩牙驹将来会更加霸道！

　　不过，再怎么霸道也不能霸道到他身上！

　　敢动越南帮的人？有没有考虑过庄爷的名字？虽然庄世楷一听玫瑰给出的信息，便知道和越南帮打擂台的人是台岛三联帮。

　　一个小小的濠江帮怕是不够资格。

　　也只有具有政治背景的三联帮敢唱唱戏。

　　濠江帮只是给人当刀子。

　　但是当刀子也要当刀子的觉悟！

　　既然越南帮要和三联帮斗！那么当然要三把三联帮的刀给折了！

　　不管将来崩牙驹有多嚣张，多霸道！惹到庄爷头上！庄爷都要把你先扫平喽！

　　让你连将来嚣张的机会都无！

　　对付这种自衬有实力的未来大佬，庄sir这些年踩在脚底下的还少吗？他可不会给人君子报仇的机会，更不会玩什么三年之约，要的就是大势碾人，碾至渣滓！

　　庄sir的语气也丝毫没把崩牙驹放在眼里。

　　玫瑰在电话对面柔声讲道：“嗯…约好时间通知我，到时候我去陪你。”

　　“你手下不方便做这些事…我会多带点人。”

　　玫瑰倒是很会为夫家考虑，庄sir却拿着电话轻声笑道：“人多不多无所谓，我很久没见你了，内衣带多几套。”

　　“你知道我好哪口的。”

　　“嗯…”玫瑰悄声回答道。

　　两人都是多年知己。

　　谁不清楚谁？

　　没必要害羞。

　　“那就这样！濠江见！”庄世楷按断大哥大的通话键，用手合上盖子，压拢天线，旋即拿起桌面上的电话，拨通澳门何先生的号码。

　　……

　　台岛。

　　一处海岸边。

　　浪花击石。

　　涛声高朗。

　　丁瑶迎着海风走在前面。

　　海风吹起头发。

　　她的发梢间散出一股芳香。

　　高捷沉默的跟在身后。

　　“你为什么不答应越南帮的条件？”

　　“同样是联手拿下赌牌。”

　　“收益五五开。”

　　高捷忽然开口询问。

　　丁瑶回过头看向他道：“女人和女人合作很危险，女人和男人合作才最安全…”

　　丁瑶神态认真，高捷古板的脸上却有一丝异色，仿佛是心爱的东西被人占据，眼神里止不住溢出疼痛。

　　十几名三联帮的枪手，穿着西装，远远站在远方车旁。

　　他们抬起头打量四周，紧紧揣着手枪，右手藏着衣服内，神情非常谨慎。

　　毕竟三联帮仇家多。

　　现在又和越南帮开斗。

　　谨慎些是正常的。

　　而“高捷”作为雷功的头马，曾经为雷功当过一枪，平时又沉默寡言，像块石头。在三联帮内有“说话的高捷”之称，深得雷功信任。

　　可是这位“不说话的高捷”却喜欢玩大嫂，在丁瑶的勾引下深陷其中，可见丁瑶野心与企图…

　　不简单！

　　绝不是拿下一块赌牌就能满足的女人！

　　丁瑶察觉到高捷神情中的变化，眼神变得温柔，伸手搭住高捷的下巴，轻轻抬起下巴，眨眨睫毛，凝视他讲道：“放心，我和崩牙驹只是生意上的合作。”

　　“我的身体只属于你一个人。”

　　“现在雷功都不行了。”

　　“只有你行！”

　　高捷看着丁瑶眼神中蠢动的爱意，目光关切道：“可是崩牙驹根本斗不过庄先生，你和他合作只是以卵击石，不会有好结果的…”

　　丁瑶松开手，颇为认同的点点头道：“我知道。”

　　“所以我从未想过要靠崩牙驹打赢庄先生，没告诉崩牙驹越南帮背后的老板是谁……我真正的目标是雷功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，439 毒蛇/女人免费阅读。https://www.23sk.net 