    有了前两次的神奇，这一次，众人的眼睛都盯着李云智的胸口，都想看他又要掏出个什么神奇的东西。

    连王同也是好奇的看着。

    但下一刻，王同却再也笑不出来了。

    “父皇，儿臣有一件事情禀告。”

    面对着自家儿子突然认真的脸色，李世民也忍不住正色起来，“说吧。”

    “父皇！儿臣要举报御医院副院士王同！”

    “什么？”

    哗！

    众人嘘声，举报副院士王同？

    瑞王殿下这是干什么？开什么玩笑呢？

    王同也是大惊失色，随后又强装镇定道，

    “瑞王殿下莫不是在开玩笑？殿下要举报微臣什么？”

    “整个御医院都知道，微臣行事光明磊落，从不做恶事！微臣行得正做得直，瑞王殿下有何地方可举报的？”

    “呵呵～”

    李云智古灵精怪的笑了两声。

    “行得正做得直？嘿！好你个王同这张老脸皮还真厚！你这脸皮不去砌城墙简直可惜了！你敢对天发誓你没做过什么恶事？”

    “哼！”

    王同脖子一梗，面红耳赤道，

    “微臣绝对没有做过恶事！还请瑞王殿下自重！不要污蔑微臣！”

    “呵呵～”

    只见李云智不慌不忙的弹开了手里从衣兜儿里逃出来的竹简，有条不紊的念了起来。

    “贞观6 2 8年，王同在老家幽州城，凭着家里小有财富，看上了某个穷人家的女儿，强抢为妾，还放纵恶奴殴打人家父亲！”

    “贞观6 2 9年，王同父亲花钱买了一个进入官府工作的机会，王家一行集体搬家，搬入京城，途经灵山小镇，因为一点小事，打死了路边一个乞丐，事后将乞丐尸体丢入了乱葬岗。”

    “贞观6 3 1年，王同得到机遇，进入了御医院……”

    “贞观6 3 1年，王同……”

    “叮！获得张思邈的震惊，熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得李世民的诧异，熊气积分加6 6 ！”

    “叮！获得长孙皇后的诧异，熊气积分加6 6 ！”

    脑海里不断响起的提示音，却丝毫没有打断李云智说话的语速，甚至他的语气越来越激动愤然！

    因为这个王同他丫的简直就是个披着人皮的禽兽！

    足足念了一炷香的时间，李云智才停下来，因为再往下说，那就是今日之后王同所做的坏事了。

    轰！

    所有人听着李云智软软糯糯的声音清楚地念着竹简上记录的，王同这些年做过的恶事，均是惊掉了嘴巴。

    哗！

    短短几分钟时间，王同的脸色倏然变得惨白无比，冷汗直流。

    “王同，你可知罪？！”

    “这……这！皇上！微臣冤枉啊！”

    此时王同的心中已经无比恐惧，因为他发现，李云智手里不知何处而来的竹简，竟然记录了他这么多年下来所做过的所有恶事！

    就连打死百姓的一只老母鸡他都知道？

    而且更多的事情，还是他小时候，连偷看隔壁王寡妇洗澡的事情他都知道？

    王同“啪”的一下直接跪在李世民脚边，身形颤抖，十分心虚，却打算咬牙死不认账！

    反正这些事情，是他做的又如何？但那都是他以前还没进入太医院时候做的事，又有谁知道？

    只要他坚决否认，他就不相信九皇子还能拿他如何！

    嗯！对！就是这样！

    王同在心里给自己梳理了一下，咬咬牙齿，硬是挤出了几滴鳄鱼的眼泪。

    “呜呜呜！皇上明鉴啊！九皇子……九皇子这纯属是污蔑啊！微臣不知道何处得罪了九皇子，竟让九皇子如此污蔑微臣……”

    “呜呜呜……皇上，如若微臣真的得罪了九皇子，那微臣在这给九皇子赔个不是，还请九皇子殿下莫要污言惑众，辱了微臣的清白啊！”

    嘿！

    李云智听到这话差点跳了起来。

    “呸！王同你个畜生！你为图名利恶事做尽，就不怕遭报应吗？哦！对了！你最近是不是经常觉得肩膀酸痛？”

    “是不是吃了药也不见好？哼！我告诉你，这根本不是病！这是你手下的几条人命的冤魂正坐在你肩头呢！早晚有一天你得遭报应！”

    刷！

    在古代，鬼神之说虽然没有证据，但民间依旧深信不疑，就连李世民也是心中敬畏。

    在场所有人一听到李云智说的这些话，登时就吓得“腾”一下跳开来，离王同远远地。

    王同“唰”的一下白了脸色，浑身颤抖的厉害，腿脚发软，心中直冒虚汗。

    因为他最近确实是感觉腰酸背痛吃药也不见好！

    但王同哪里敢认啊！他依旧死鸭子嘴硬，

    “什……什么人命……微臣不知道啊！皇上！皇上！您一定要为微臣做主啊！什么人命，微臣不知道，微臣不知道啊！”

    王同此时也是被吓破了胆儿。

    见他还嘴硬，李云智心中冷冷一笑，

    哼，老匹夫，坏事做尽还不敢承认？本皇子今天就让你吐个干净！

    意念一动，打开系统淘宝，找到物品一栏。

    他记得前两天商店里有售卖一种物品，叫真言符，这个东西对谁使用，那个人就会对别人的问题知无不言一一相告。

    对！

    就你了！

    真言符！

    又花了2 8 8熊气积分，购买了一个真言符，李云智意念一动，手上一弹，符纸飞向王同，贴在了他的后背。

    然而这一切，只有李云智看得见。

    下一刻，李云智嘻嘻一笑，

    “好！王副院士，我最后问你一遍，在灵山小镇打死乞丐等种种恶事，是不是你做的？！你到底有没有在朝廷之上拉帮结派？！”

    众人正疑惑时，

    只见被问到的王同一改几分钟前的否认，眼神有些痴，愣愣的回答道，“回九皇子殿下，是……是我做的……我偷看王寡妇洗澡……纵容家奴殴打乞丐……强抢民女……都是我做的，全都是我做的……”

    “啪！”

    “大胆王同！天子脚下，大唐盛世，你居然敢藐视王法，做尽恶事！简直不配为人！混账！”

    李世民一听勃然大怒，天威尽显！

    “来人啊！”

    “把王同给我拖下去，革去御医院副院士一职！当日问斩！其家中奴才，全部变卖！家中亲人全部贬出京城！赶回边境，世代不能入京！”

    哗！

    在场所有人倒吸一口凉气，这下李世民是真的发火了！

    上一次他们见到李世民如此发火还是许久之前啊！

