    第552章鄢国琨城

    宁泽轩被废了双腿幽禁在府中，可以说是前程尽毁了，就连萧家主都默默放弃了他，选择保全萧家。

    经此一事后，众人都认识到了苏氿在未国的地位，再无人敢轻视猜忌她半分。

    毕竟，普天之下可没有几人能拒绝皇位的诱惑。

    不过半年时间，整个未国对苏氿的评价发生了天翻地覆的变化。

    从前泠音郡主大名鼎鼎，是因为她“目无王法”“嚣张纨绔”。而现在泠音郡主更加赫赫有名了，但却是因为她“修为高深”“保家卫国”“高风亮节”……

    这些消息传到容执、林涟漪、暮心瑶个千漠耳中，他们都默了默。

    高风亮节，就，很离谱。

    原谅他们实在无法将这个词和苏氿联系在一起。

    不管杏陵城如何议论纷纷，苏氿和君御离已经和未帝告辞，然后坐着马车北向前往大渊。

    暮鄢让那几名使臣来杏陵，是借了帝君的名义，急召君御离回大渊。

    若是骑飞兽的话，从未国杏陵到大渊永安，不过是两三天的事情。

    但是君御离偏偏选择了和苏氿一边游玩一边前往大渊永安。

    穿过未国的重山叠嶂，策马出了杨柳关后，行个十几里路，便可看到一处天然的界线。是黄沙大漠和如茵绿草的交界，同样也是未国与鄢国的交界。

    鄢国是诸侯国中最为辽阔的，但三分之二的领土都是沙漠。

    在沙漠上并不适合骑马，所以苏氿就去找鄢国人买了骆驼，和君御离骑着骆驼往前。

    两人都是元婴强者，神识强大，方向感也强，所以并不怕在沙漠里迷失方向。

    八月的沙漠烈日很大，沙尘也多，也好在苏氿穿了君御离织的蝶蚕衣，自动拦下了风沙，才不必时刻用灵力阻挡风沙。

    “御离哥哥，前面有片绿洲！”苏氿悠闲地靠在驼峰上，指着前方。

    烈日下，她的玉指依旧白皙细腻，好似羊脂玉。

    连绵的沙丘尽头，有一抹绿意，好似蔓延到了天边。

    君御离自然也看到了，沉稳的声音在这灼热之中犹如沁凉如风，“那是琨城。”

    苏氿回想了下琨城的地理位置，“鄢国西部最大的绿洲，也是鄢国矿脉最多的地区？”

    君御离轻嗯了一声。

    他知道阿氿看上了鄢国的矿脉，所以这一路就带着她往矿脉最多的地区走。

    当然，除却让阿氿尽兴以外，他带她来琨城还有一个原因。

    “阿氿，琨城星夜极美。”君御离又道。

    苏氿回头看向君御离，黛眉微挑：“御离哥哥怎么知道琨城星夜极美的？”

    据她所知，御离哥哥可是从未来过鄢国琨城呢。

    而且当初君御离从大渊永安到杏陵找苏氿，驾驶的是飞兽，走的是直线，且又赶得及，所以仅用了一日就到了杏陵城。

    即便那时候君御离途经过琨城，在那等匆忙的情况下，应该也无暇欣赏什么星夜。

    君御离对上苏氿那笑意盎然的杏眸，轻咳了一声，也不瞒她：“让人查的。”

    这怎么说也是他和阿氿的第一次外出游玩，自然要早先做些准备。

    毕竟他们不是出来磨炼的，而是出来游玩的，要的就是风花雪月，所以自然也要有良辰美景。

    苏氿嘴角微微上扬，眉眼间也带了笑。

    (本章完)

