    陆平原本想着要趁那水猿突然衰弱，失去了对于水脉掌控的刹那跳出水脉逃生，哪里料到这个时候玲珑酒鼎却是突然出了岔子。.

    这小妮子见得水猿的气息急剧削弱，居然想要陆平趁机将这头水猿擒下，陆平询问原因，玲珑也说不出个什么原因，但陆平却感觉到了，这似乎是玲珑的一种本能，一种来自于器灵的本能。

    陆平虽然之前也曾猜测这头水猿似乎也是一个器灵，而且看上去是一个本体要远远超过了玲珑酒鼎的器灵，而玲珑的这种本能似乎更能够证实陆平的猜测。

    而此时水猿周身气息衰弱，之前掌控的水脉也让陆平接连夺取，正是将这头水猿趁机击败甚至俘获的最佳时机，于是陆平便毫不犹豫的出手了。

    “蠢货！”

    水猿一时间被陆平的反击打得节节败退，之前的强横消失的无影无踪，然而这头水猿虽然狼狈，可始终不见慌乱，相反在面对陆平的正面强攻时，脸上却是挂着嘲讽的笑容。

    陆平心中一惊察觉到似乎有什么不对，可这个时候的水猿也确实不复先前的神勇被陆平牢牢的压制，一时间陆平却也无暇考虑其他。

    就在萧白羽一口气接连斩出十剑，斩碎了土灵子的防御，斩破了纯阳五行阵图之后，便是强如萧白羽，一时间也需要暂时缓解一下连续之间全力爆发出手所造成的真元不济。

    土灵子成名数百年，其一身的防御神通非同小可，那号称同阶修士防御第一的称号也不是平白得来的，就算是萧白羽在破了他的防御神通之后，自身的实力也难免一时间陷入低谷。

    不仅仅是萧白羽一个人，就连冯戮等七位纯阳老祖见那纯阳五行大阵的阵图被斩破，一时间也是松了一口气。

    从朱八姐出头挑衅，到最后被困纯阳五行阵当中的联手抗敌，再到里应外合破掉纯阳五行阵，冯戮等人可谓是步步算计，冒着的可是陨落的风险，无论是真元还是心神都耗费巨大，此时见得能够布下纯阳五行阵的阵图被萧白羽斩破，纯阳五行阵再也无法成型，便是这些纯阳老祖一瞬间也尽数放松了下来。

    没有了纯阳五行大阵，五行宗的纯阳五子那不过就是五位纯阳老祖而已，此时己方有八位纯阳，且各个势力都不在这五人之下，可以说已然是稳艹胜券，五行宗的图谋甚至可以提早宣告失败了！

    便是趁着众人松了一口气，出手缓了一缓的档口，纯阳五子却是不约而同的再次向着土灵子所在的方向汇聚。

    萧白羽的目光闪了一闪，道：“不要让他们聚在一起！”

    冯戮、朱八姐等人心领神会，刚刚一口气还没有彻底松弛下来，手中的灵宝便再次向着纯阳五子打了过去，袁破空手中的灵宝猛然向下一砸，正要聚在一起的纯阳五子顿时被这一棍子将水灵子与火灵子阻了一阻。

    袁破空一马当先，趁机杀入纯阳五子当中，冯戮的三头巨吼紧随其后，两人联手一下子将纯阳五子彻底分开。

    眼见得纯阳五子无法聚在一起，土灵子脸色一沉，暴戾的目光不断的在朱八姐等人的脸上流转，那袁破空最是得意，笑骂道：“土豹子，这下傻了吧，以为我们不知道你们带来了乾坤酒鼎？”

    朱八姐也笑道：“只要不是五行老祖自己到了，就算你们有开天神器又如何，现在你要是敢拿出来乾坤酒鼎，我们便拼死杀了火灵子与水灵子两个，是要青冥江水脉，还是要他们两个人的姓命，你自己拿主意！”

    说话之间，七扇老祖、朱八姐和宇文晓天三人挡下了土灵子等三人，而其余的西门明宇、袁破空、冯戮三人却开始围攻火灵子与水灵子二人，而萧白羽则悬立在众人的上空一直不曾出手，似乎是在防备着什么，又好像准备着随手出手策应两边一般。

    只剩下林宇老祖一时间有些魔怔，刚刚自己听到了什么，乾坤酒鼎？开天神器？莫不是这纯阳五子连五行宗的镇派神器都拿了出来？

    林宇老祖现在已经开始有些后悔自己贸贸然来参与这件事情了，开天神器一出，便是他们这些纯阳修士想要留得姓命怕也不是一件容易的事情。

    只是事情到了这个地步却也容不得林宇老祖再有退缩，更何况林宇老祖能够走到今天这一步，自然也是心中颇有决断之人，碧玉清风笛在手中一拍，人已经到了围攻火灵子与水灵子的战团当中，一出手便是一套新的上古大神通“流阴”！

    土灵子的脸色阴沉的几乎都要滴出水来，暴戾的目光看向了头顶的萧白羽，随后又看向了正在与他们纠缠在一起的朱八姐，冷声道：“没有想到你们居然已经知道我们身上带着乾坤酒鼎！“宇文晓天沉声道：“不错，就在你们引动地脉塌陷，形成青玉运河河道的时候，萧道友便已经察觉到了乾坤酒鼎的气息。”

    一旁的七扇老祖也道：“更何况除了乾坤酒鼎，恐怕就算是五行老祖出手，也未必能够将整条青玉运河河道沿途经过的地脉串联成为一体！”

    土灵子听得几人的推断，不但没有丝毫的恼怒，脸上突然露出了一丝阴狠的冷笑，带着一丝嘲讽的意味，道：“你们猜想的的确不错，只是你们以为这样就能够挡得下纯阳五行大阵，简直就是笑话！”

    说话之间，土灵子背后却是五彩光华大盛，这五彩华光如同实质，在从土灵子身后升起的同时，正与他们纠缠的朱八姐等人居然不约而同的受到了光芒的排斥，生生被这五彩华光逼退了数丈。

    萧白羽脸色一变，道：“不好，全力斩杀其中一人！”

    说罢，手中的飞剑悍然出手，一道剑芒刚刚脱离了飞剑便没入虚空不见，然而当其再次出现的时候已然斩破了火灵子的防御灵宝。

    袁破空、冯戮等人见状纷纷舍弃了水灵子，全力向着火灵子出手，萧白羽方才那一件看似无声无息并无多大威力，却是他精研多年的“杀剑”，这一剑的威力不显于外而内敛于中。

    火灵子尽管已经在全力守护，可最终还是被萧白羽一剑就斩破了防御，袁破空与冯戮的杀伐神通接踵而至，火灵子手中的灵宝被击飞，护身罡气也被破开，就连四周的空间也在刹那间被打得支离破碎，想要躲避都变得极为困难。

    水灵子极力要救，然而急切间却无法摆脱西门明宇的纠缠，便在这个时候，林宇老祖的碧玉清风笛到了！

    尽管只是一件一劫灵宝，尽管在场的十余位纯阳修士当中便属林宇老祖修为实力最弱，尽管林宇老祖的神通手段多是以音波对敌，可这最后的一击偏偏就轮到了林宇老祖。

    碧玉清风笛敲在水灵子的背上，火灵子脚下踉跄，一口逆血从口中喷出，脸色瞬间变得惨白，显然已经收了重创。

    严格说来，林宇老祖的这一击的威力在纯阳老祖看来着实有些丢人，换做是寻常，这一击怕是连一位纯阳修士的护身罡气都能够生受了，可偏偏这个时候的火灵子却是浑身上下再没有了一丝防御的手段，只能够凭借千余年熬炼的肉身去抵挡。

    眼见得林宇老祖这一击不曾将火灵子击杀，萧白羽等人大为失望，可却已经来不及随在林宇老祖身后发出第二击。

    一尊古拙如同酒杯的青铜巨鼎浮现在土灵子的头顶上孔，而在巨鼎的边沿之上，四头猿头人身之物突然跳下没入虚空不见，在十余位纯阳老祖大战搅得四周支离破碎的空间当中居然能够从容的施展空间神通。

    袁破空见得巨鼎临空，眼皮子狂跳，不由自主的大喊道：“先祖圣器，开天宝鼎！”

    随即众人便感觉到一股沛然巨力从天而降，如同携带者远古余威降临在这世间，那种俯瞰众人的压力落在每一个人的身上，使得他们的行动瞬间变得举步维艰。

    好在这些人都是这方天地之间最为顶尖的存在，萧白羽手中的飞剑在乾坤酒鼎出现的那一刹那便开始震颤，他也是第一个从这种开天神器的余威当中摆脱出来之人。

    手中的长剑向前一斩，而后又向着四周一划，似乎一下子便将开天神器降临在自己身周的一切威压驱散，而后长剑临空便要再次向着火灵子出手。

    这个时候的火灵子已经到了强弩之末，在场无论哪位纯阳只需最后一击便能够斩了其姓命。

    然而不等萧白羽动手，一头红毛巨猿陡然从火灵子身旁的虚空当中跳了出来，一下子没入到了火灵子体内。

    原本遭到重创之下摇摇欲坠的火灵子猛然间大吼一声，一瞬间似乎伤势痊愈，阴戾的，目光向着萧白羽以及林宇老祖的身上一扫，而后双手猛然向前一撕，动荡的虚空被扯开了一道空间门户，火灵子瞬间没入其中不见，而萧白羽的一剑自然也只能落空。q