    迟归大概吃完这顿饭，再也不想和初筝吃东西。

    回去的路上，迟归也没怎么说话，到大堂迟归就找借口走了。

    接下来的时间，迟归和初筝没有太多接触。

    贝笑笑被初筝吓到，直接在酒店里待到回去，期间哪里都没去。

    这次秋游没有引起集体群殴事件，就是老师们喜闻乐见的事。

    而他们住的酒店问题，也在学生中传开。

    前面已经去过一批，当时那批住的可不是什么五星级酒店。

    这消息传开，学生们就炸了。

    学校怎么还搞歧视！

    凭什么后面的住五星级？

    学校：“……”

    已经去过的这批还好，现在是没去过的这一批，这要是不给他们住五星级，那不得闹翻天？

    学校此时也后悔了。

    搞什么秋游！

    学习不好吗？考试不香吗！

    就在学校为这件事焦头烂额的事，始作俑者打了电话，说可以赞助学校一笔钱。

    这解决了他们的燃眉之急。

    但冷静下来，众人又觉得奇怪：“那个杭初筝……我记得来报道的时候，是她一个人来的，家里没有亲人了。”

    “既然这样，她怎么忽然这么有钱了？”

    偷这个概念已经不会出现在众老师心里，毕竟她捐赠的数额可不是能偷来的。

    有老师觉得不妥，提议仔细查一下。

    初筝的班主任就直接多了，把初筝叫出来问。

    初筝很平静的告诉班主任，她继承了一笔遗产，因为是意外之财，所以觉得赞助给学校很好。

    王者号会替她搞定遗产的来历，就算学校的人去查也不会有错。

    初筝又没犯什么事，学校哪儿能真的去查。

    赞助这事，最后还传到学生中。

    不过大家并不知道是谁，只知道是他们学校的学生。

    当然他们觉得肯定是学生背后的家长，为了自己的孩子嘛，不难理解。

    只是这人是谁……

    学生们私底下列了个表，把学校他们知道的有钱的，统统列了上去。

    当然最后并没什么实质性的进展。

    这件事在学校传得甚广，直到秋游事件结束，进入月考事件，大家的心思才收回来。

    东阳中学的学生们埋头刷题复习，准备月考。

    而东海中学的那边觉得大题小做，一个月考而已，至于这么紧张吗？

    其实说紧张也不对。

    他们只是认真罢了。

    复习好，题刷完了，大家同样会放松自己，和华海中学的学生以为他们在死读书完全不一样。

    初筝要提升自己的成绩，也没那么轻松，书要看，题要刷，她好难啊。

    “杭同学……”前桌突然扭过头来，递给她一张纸条：“有人给你的。”

    “什么？”

    前桌同学十分无辜：“不、不知道啊。前面传过来的，说是给你的。”

    他为什么要坐这位前面。

    以前这位同学没什么存在感，有时候都感觉不到后面有人。

    前段时间，这位突然就变得有存在感了。

    不仅有存在感，存在感还特别强。

    初筝扔下笔，展开纸条看一眼。

    ——杭初筝同学，下晚自习后，我有话和你说，你可以来一趟操场后面的树林吗？

    没有署名。

    初筝揉成一团，直接扔了。

    下晚自习初筝径直回寝室，压根没鸟那张纸条。

    姜静等人现在不敢惹她——至少表面上不敢，因此寝室里气氛十分‘和谐’。

    初筝第二天又收到了纸条。

    ——杭初筝同学，我有很重要的事和你讲，请你一定要来，我还在那里等你。

    初筝依然没理会。

    第三天纸条又来了。

    没完没了是吧？

    初筝提笔在纸条上画了两笔，戳前面的同学：“传回去。”

    “哦。”

    前桌同学十分听话的将纸条原路返回。

    初筝撑着下巴，看着纸条在教室里绕一圈，最后停在中间靠墙的一位男生手里。

    刺啦——

    椅子在地面摩擦出刺耳的声音。

    自习的同学纷纷转头看向声源处，包括那个拿着纸条的同学。

    初筝并没过去，而是从后门出去了。

    初筝离开之后，静谧的教室慢慢有了声音。

    “怎么回事？”

    “不知道……”

    “刚才我差点以为她要打人，好凶啊……”

    “她什么时候变得这么凶了？”

    -

    初筝没有当场找麻烦，等下自习后，那个男生就被初筝堵在路上。

    “你有什么话要对我说？”

    男生被突然出现的初筝吓一跳，眼神慌乱：“我……”

    他看看四周，来来往往都是学生。

    男生不好意思的指了一个方向：“我们……我们可以去那边说吗？”

    初筝冷漠的拒绝：“没时间，有话就在这里说。”

    男生：“……”

    初筝这反应，显然是在男生预料之外。

    好一会儿男生嗫喏一声：“我想和你说的事，不能让太多人知道，这里人多……我们去那边说吧。”

    “你现在不说，我就告诉老师你骚扰我，打扰我学习。”

    男生：“！！！”

    这话让他怎么接?

    初筝盯着男生看几秒，心底狐疑他此时的反应，脑海里闪过几个念头：“是不是有人让你约我过去？”

    男生猛的摇头：“没……没有，是我自己想约你。”

    “你确定？”

    男生点头。

    -

    “迟哥，你看那边。”

    游子锡拿手肘捅了捅迟归，示意他看。

    迟归随意的看一眼，然后就收回视线，不就是放学的学生……

    迟归眉头一皱，再次往那边看去。

    初筝站在那边，有个男生站在她对面，低着头不知道在说什么，看上去扭扭捏捏的。

    反而是初筝显得强势又淡定……

    这画面怎么那么像表白现场呢？

    “迟哥，你说那男生是不是在给初筝表白？”游子锡说出迟归的想法。

    “太暗了，看不清长啥样。”

    游子锡好奇得不行，拽着迟归贼兮兮的往那边过去。

    迟归以往肯定不会参与，可是此时他没有挣开游子锡，而是跟着他过去。

    “哎？怎么走了！！”

    游子锡和迟归还没靠近，那两人竟然一前一后的离开。

    离开的方向不是食堂，也不是宿舍……

    而是操场那边。

    “迟哥……初筝不会答应他了吧？你们不是那什么吗？”

