      男人、女人、爱情、复仇、反抗、误会、革命、骨肉相残、野心勃勃……

      多么复杂而又俗套的故事，一眼就能望得到头。

      可惜上述的每一个词和贾壬癸都没什么关系，哦，除了男人。

      数十年前的猿桥县，一个外来的、姓贾的女子怀抱着自己鼻涕拉下的儿子来到了这里。贾氏本是外地某个大户人家的丫鬟，少爷搞大了她的肚子，老爷和夫人却不想给她一个名分，于是便给了她一些钱将她打发走了，就连这个私生子也一并赶出了家门。

      贾姑娘就这样一路辗转地回到了老家，但早已物是人非，她当年便是为了父亲下葬才不惜卖身为婢，现在回来，怕是只剩下了一份念想。

      所幸天无绝人之路，贾姑娘这些年当丫鬟也跟着学了不少活计，诸如女红一类，便在当地的大裁缝铺子里做了个绣娘赖以谋生。

      这一来二去，贾姑娘便和裁缝铺子的王老板一家熟络了起来，王老板及王夫人念她干活肯卖力气，又孤苦伶仃地带着个孩子不容易，每逢过节便多支她些银子，有时候到了年关还撮合着两家人热热闹闹地一起过。

      等到王家那个天生便有着孩子王气质的小子和贾家那个拖着大鼻涕的小子长大之后，两家关系也依然如此。王家小子豁达大方的很，十二三岁不到屁股后面就跟着一帮半大孩子，贾家的小子也是其中之一，而且因为父母辈的原因，王家小子对这个鼻涕孩儿可谓是当成亲弟弟一般照顾。

      到了当朝皇帝齐长庚继位的时候，北地的商人大规模南迁经商，王家也想赶着这股浪潮，便也随着这股风头离开了猿桥县，那间裁缝铺子也就留给了贾氏母子俩，这对异姓兄弟，便从此断开了联系。

      这两个小孩儿，便是后来的王巨溪和贾壬癸，只是当时他们也都还不叫这个名字。

      后来他们各自也经历了很多事，可能是宿命，又或是缘分，二人奇迹般地重逢时，却是在四海帮的总舵之中了，贾壬癸是新任东海龙王徐陵泉的手下，而王巨溪也做好了接手下一任南海龙王位置的准备。

      “婶子怎么样了？”王巨溪给自己久别重逢的弟弟倒了一碗酒。

      谈及此事，贾壬癸无比惆怅：“我娘这一辈子……真是命苦，几年前她因病过世了，临终前还念叨着想再见你们家一面——算来，她这辈子最享福的时候，倒是我们两家在一起过日子那几年。”

      王巨溪无奈地苦笑了两声：“谁又何尝不是呢？我爹想赶着皇上重商的时候发一笔横财，但没想到把本钱都赔光了，我家的二老虽然还在世，但也是后悔万分。”

      兄弟二人碰了碰酒碗，各自一饮而尽，贾壬癸抹了抹淌到领口的酒液，然后道：“大哥，你觉得我调到你手下怎么样？反正我初来乍到，我们头儿……徐陵泉也不在乎少我一个，而且我听人说你俩一直不对付，要是他知道咱们俩是光屁股长大的兄弟，肯定给我气受。”

      王巨溪豪迈地笑了笑，他拍了拍已经比自己还高半个头的贾壬癸的肩膀：“不，你要留在那。”

      “为什么？”贾壬癸显然没能理解王巨溪的意思。

      “因为你来我这儿，就永远只是我的手下，但如果你在那边儿，将来或许能与我并肩，难保不会在我之上。”王巨溪低声道。

      贾壬癸傻笑了两声：“别逗我了，我哪有那份才能。“

      “不，不要看轻自己。“王巨溪很认真地说道：“你还记得咱们小的时候总是一大帮孩子在一起玩吗？”

      贾壬癸点了点头，王巨溪继续说道：“当时每次我给你们带吃的来，他们总是一哄而上地来抢，但只有你永远都不会抢，一直站在队伍外面，难道你是不想吃么？”

      一提起来这件事，贾壬癸也显得有些不好意思：“当然不是——当时我是这么想的，第一，我不想因为抢吃的跟自家兄弟闹别扭，第二，那是你带来的吃的，理应你来分，而不是我们去抢，第三……我知道每次你都会留下最大的一份给我。”

      看贾壬癸这么说，王巨溪不由得十分欣慰：“是了——你懂得这些道理，这就是为什么我会想让你留在东海。”

      从前的贾壬癸是这样，将来的贾壬癸也会是这样。

      贾壬癸并不是一个贪心的人，相反，他对自己的物欲极为克制。谋废徐陵泉，并非是他想要坐上东海龙王的位置，也并非是因为他和徐陵泉之间存在什么深仇大恨，而是出于他对于王巨溪那崇拜一般的忠诚。如今王巨溪想气吞五湖、手握四海、袖纳三江，那贾壬癸便是他最大的支持者，无人能出其右，只为报照拂之恩、兄弟之义。

      …………

      徐家三兄弟坐在同一架马车里，百无聊赖地攀谈着什么，在这支队伍中，四海帮的人甚至比丐帮的人还要多。

      苏眉秀的待客之道做的还是不错的，虽然说当夜和徐氏兄弟发生了摩擦，但几日下来，双方倒也相安无事，也不知道徐真脑子里搭错了哪根弦，他现在对苏眉秀的态度出奇的恭顺，甚至有些追求的意味含在其中。

      “二哥，你可真没出息。”徐清撇了撇嘴，这架车舆里只有他们三兄弟，没什么话是不能说的。

      由于被沙龙在擂台上暴打，又被青年像提小鸡一样提在手里，导致徐清对丐帮的印象极差，看一眼都会觉得闹心的那种。

      徐正倒和三弟相反，他倒是觉得苏眉秀要是真能做自己的弟妹也不错，只是其中还有个碍事的家伙存在，不由得压低了声音道：“你就不怕那个跟屁虫再找你麻烦？”

      “跟屁虫”，当然指的是那个出手狠戾的青年，也就是昕哥儿，当然，昕哥儿也不是他的真名就是了，不过在座的有一位算一位倒是都不知道青年姓甚名谁，也懒得问。

      比起丐帮的人，昕哥儿的行为看起来更像是苏眉秀的私人护卫，这也是为什么徐家这三个给他取了一个这么矬的外号的原因。

      数支弩箭猝不及防地射穿了车板，其中一支刚好从徐正的鼻尖经过，三人手忙脚乱地冲出马车，却发现外面也已经乱成了一锅粥。

      “所有人注意隐蔽！敌袭！敌袭！”苏眉秀临危不乱，只见她翻身上了车顶，指挥着丐帮弟子的行动，此时她也注意到了四海帮的人也陷入了危机，连忙朝这边大喊道：“还愣着干什么！快躲！”

      话音未落之际，那群刺客已然撤了埋伏，从四面八方包围过来，其众皆穿彩衣，面涂脂粉，头戴桶子样头巾，手中兵器或是短枪或是朴刀，乌泱泱地便涌了上来，丐帮和四海帮总共近三十人，却被这伙武生冲撞的乱了阵脚，各人都只得自顾自地与面前的对手交起手来，喊打喊杀声不绝于耳。

    车马队伍拉的甚长，苏眉秀在头开路，徐氏兄弟所乘的却在后半截，她唯恐伤了徐清，乱掌连挥拨开人群欲前去救援，却见武生阵中又抢出一个威风凛凛的人物来。此人行动煞是迅速敏捷，装扮也显著不同，头上罩一顶绒球花盔，背上插四面彩绣靠旗，通体绿底金纹，掌中兵器也是十分怪异，枪头扁平似鸭嘴，挂一绺黑色枪缨，他看也不看苏眉秀，只顾朝着后方砍杀而去。

      “清哥！”苏眉秀见此人骁勇无敌，手中大枪连挑了数架车舆，连忙大喊了一声。

      徐清恍然之中以为是喊自己，正回头过去看，却见昕哥儿宛如一阵风似地卷了过来，正迎住了那武生。

      这骁勇武生见昕哥儿朝着自己直撞过来，欲撄锋芒，便挽了个枪花，且旋且打，背上彩旗宛如走马灯一般晃着昕哥儿的眼。

      昕哥儿出手果断，也不细视这令人目眩的威势，左手去拨那骁勇武生的长枪，右手直直拍出一掌“震金锭”！

      骁勇武生的反应却是快，他仗着一寸长一寸强的大枪，先隔开昕哥儿的手，再疾退数步，屈身一蹲一扭，一招“蟒翻身”，枪尖直指昕哥儿的咽喉！

      这边打的是棋逢对手将遇良才，但武生们可是仗着人多势众和先发制人愈战愈勇，丐帮和四海帮的人也被冲的散乱，几个人正围着徐清连劈带刺，后者全凭一股死力硬撑。就在徐清快要坚持不住的关头，一个剃着青皮的汉子扯了一匹骏马踏阵而入，顺手捞了徐清上马：“三少爷快来，你不能有事！”

