    “堂叔，婶婶，你们坐一下，我去喊我爸妈。”秦运笑了笑，朝着屋子里大声喊了几声。

    很快，秦国栋和赵梅走来。

    “国云来了啊。”

    秦国栋脸上带着笑容，随后又看向他们身边的小男孩，笑道：“强强又长高了不少。”

    说完他看向秦运，道：“小运，去抓点糖果出来。”

    秦运点了点头，走进了屋子里。

    秦国云和秦国栋说了几句，几次欲言又止的感觉。

    “国云，有什么事么？你我兄弟有什么事就直说。”秦国栋看了出来，笑着道。

    老一辈的家基本上都在一起，关系很好，不像现在几家都在不同的地方，时间一长关系就淡了。

    “国栋哥，是这样的，我想问一下天运服装厂还要不要人，亮亮媳妇小清能不能进去。”

    憋了半天，秦国云还是说了出来。

    他旁边，唐芳也是眼巴巴的望着秦国栋，等待着他的回答。

    秦运拿着糖果走了出来，递给了小孩强强。

    他看了秦国云一眼，他知道之前自己家去秦国云家借两万块钱，不过没有借到。

    他对此倒是没有什么想法，不会因为不借钱就怨恨什么的。

    秦国云家日子过的也是苦巴巴的，家里的钱勉勉强强够用。

    听到秦国云的话，秦国栋看了秦运一眼，见他微微点了点头，便笑着道：“当然可以了，现在厂里要扩张，我一会和小萱说一下。”

    见秦国栋一口答应下来，秦国云和唐芳顿时欣喜起来。

    秦国云心中感动，他脸上带着愧色，忍不住道：“国栋哥，之前借钱的事…”

    听到这个，秦国栋顿时摆了摆手，道：“唉，这都过去的事了，谁家没有个难事。我们兄弟之间不用多说什么。”

    他知道秦国云家的情况，之前没借到钱，他也没有怪秦国云。

    毕竟除了借钱外，以前秦国云家也是帮了他们很多，有时候田里事情忙不完，也会来帮忙，辛苦一天，只要吃一顿饭就可以了。

    待了好一会，秦国云等人离开，秦国栋感叹道：“国云他从小就是脸皮薄，看来现在家里过得确实不如意。”

    脸皮薄的人最怕开口求人办事。

    旁边，赵梅道：“这段时间，村子里很多人打电话给我，想要让自己家里人到天运服装厂上班，只不过我都拒绝了。”

    听着父母的话，秦运没说什么。

    实际上对于他来说，招服装厂员工完全可以在秦家村招，毕竟在哪里招人不是招？

    老一辈的人，对于缝纫方面基本上很熟练，就秦运知道的，很多家里都有自己买的缝纫机。

    不过熟人太多，对服装厂管理并不是很好。

    现在，天运服装厂建立也没多久，处在急剧扩张中，这个时候招太多熟人很容易留下问题。

    所以，就算要招也是等以后秦运事业真正做大了。

    到现在为止，进入服装厂的亲戚并不多，都是以前关系特别好，人品方面也是很不错的。

    他自己富裕了，以后帮助秦家村的机会多得是，现在时机还不到。

    帮人可以，帮出仇来了，这就好玩了。

    ......

    时间流逝，秦运在家中待了三天，便准备回金陵。

    这次回来主要是处理一下服装厂的事情，处理完后他在家中就没有什么事了，而在金陵那边，三家新店开张，还有很多的事情要做。

    虽然在金陵只经营了一个多月，但是此时那边的产业已经超过了青无县这边！

    而且以后还会继续扩张！那是一个无比庞大的市场。

    期间秦运发消息给萧蓝，萧蓝在金陵待了两天，随后和父母回来，现在正在老家，想要见面只能国庆之后了。

    准备离去的时候，秦运母亲赵梅却是找了他，和他说了一件事。

    “我表妹赵冬雪？”

    秦运讶然的看着赵梅。

    赵冬雪是他二舅的女儿，比他小了几个月，也是十八岁。

    其实真正算起来十几年时间，他们见面次数只有十来次。

    “嗯，小雪现在就在金陵那边打工，你二舅想让你照顾一下她。”赵梅说道。

    虽然秦运对几个舅舅没多大感情，不过赵梅还是很有感情的，毕竟是亲兄妹，她也经常打电话回去。

    而二舅与赵梅的关系更好一点，也稍微知道了现在秦家发生的一些变化。

    随后知道秦运在金陵上大学，而且在金陵开了服装店，所以便想让赵冬雪到秦运那里去做事。

    “小运，要是不方便的话，那就算了。”赵梅看着自己儿子说道。

    实际上，赵冬雪并不是一个乖巧的女孩，秦运每次过年都和母亲去舅舅家，自然知道二舅家的这个表妹。

    赵冬雪不喜欢学习，读了初三后再怎么说也不愿意去读高中了，父母逼得狠了，她竟然直接跑了出去自己打工，而且过年也不一定回来，让二舅他们很头疼，完全就是一个问题少女。

    就前两年，秦运过年去舅舅家拜年的时候赵冬雪都不在家。

    赵梅也知道赵冬雪的情况，所以之前听到了二舅所说的，也没有立即答应，现在秦运再次前往金陵，她才说了出来。

    她担心赵冬雪会给秦运惹麻烦。

    若是自己儿子不同意，她便回绝了。

    微微沉吟了一下，秦运道：“妈，没事的，让表妹过来吧。”

    总归是亲戚，稍微帮一下没有什么，当然，若是赵冬雪来到他这边惹出了什么事，他也不会放纵。

    “那就好，我一会儿打电话和你二舅说一下。”赵梅见到秦运同意，点了点头道。

    秦运看向了另一边，那里秦国梁和张盼娣正在叮嘱着秦小涛在金陵好好做事。秦小涛一一点头。

    今天，秦运离开，秦小涛自然也是离开了。

    “爸，妈，大姐，我走了。”

    看着自己的父母、还有大姐秦萱等，秦运笑着道。

    两人在众人的目光下，开着大众车，终于前往了金陵。

    （感谢龙贰龙的5000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢菜鸟v巫、书友201705181013118773的100打赏，谢谢。）

