
　　随着凯的离开，亚瑟算是彻底放了羊。原本乌瑟王是打算继续按照凯的那一套来训练亚瑟的，但问题是他太忙了，根本不可能时时刻刻的看着亚瑟，而且亚瑟还有一个心疼他的姐姐莫甘娜在一边‘助纣为虐’，不断的想办法让自己弟弟能轻松一点。

　　就算被乌瑟王发现，莫甘娜也振振有词，拿凯的那句“劳逸结合”来堵乌瑟王的嘴。乌瑟王也很无奈，所有最后干脆就不怎么管了。他想着这样也不错，先让亚瑟放松一下，等凯回来，再让凯来管也不错。

　　自从凯回来之后，乌瑟王的责任心几乎是呈直线下降，完全把教导亚瑟的事情交到了凯的手中。

　　所以亚瑟的幸福生活总算是来临了，每天虽然还是保持训练，但有了大把的时间去做自己的事，更重要的是，他终于不用再自己收拾房间，自己洗衣服了！这一切都有梅林代劳。

　　倒是梅林有点不爽，他的伤早就好了，盖乌斯的手艺可不是盖的，所以这两个月，他起码有一个月其实是属于休息状态。他在这一个月里，也收起了之前的傲慢，开始认真学习盖乌斯交给他的魔法书。对待本职的药剂师学徒，也变得兢兢业业起来。整个人看着都稳重了很多。

　　有句话怎么说来着，学习使我快乐？

　　梅林倒是真的应了这一句话，认真学习的日子，让他感觉自己充实了不少。可现在这样美好的日子不得不提前结束了，他又要给亚瑟当侍从了。

　　梅林早就从巨龙坎哥拉那里得知了自己的命运，他要保护亚瑟登上王位，从而开创一个统一的凯尔特人王国。可他现在哪是当保镖啊，他就是是当保姆和背黑锅。23sK.com

　　这不，也就七八天的时间，他就因为帮亚瑟想法子糊弄乌瑟王，而被乌瑟王丢到广场接受了三次烂水果洗礼。虽然两个月没和自己的‘粉丝’互动有点想念，但这种感受真的不算好，有些粉丝实在太狂热了，喜欢拿一些硬水果丢他，那真的很痛。

　　不过今天还好，亚瑟突然有事，没让梅林跟着，让梅林有机会休息一天，安抚一下自己受伤的心灵。

　　这不，梅林闲的没事，就想去找格温聊聊，因为巫师艾德文和兰斯洛特的事，两个人的关系好了不少，平时的时候，也会互相聊聊，顺便一起吐槽亚瑟做的那些蠢事。这种吐槽，可以让他们身心愉快。

　　可就在他去找格温的路上，梅林突然听到了一声小孩子的哀嚎，好像是受伤了。但梅林看看四周，却没有发现哪里有孩子。梅林一时间也不知道是不是自己想多了，还是有人在恶作剧。

　　在寻找一番无果之后，梅林就准备放弃了。可刚刚准备离开的时候，他的耳边再次响起了小孩子的呼声！这一次更加清晰。

　　绝对不会有错。

　　真的有一个孩子受伤了！

　　梅林立刻循着声音的方向找去，才发现那个声音并不是在王宫内，而是在王宫外面的内城之中！

　　这根本不是什么叫声，而是意念！

　　一个拥有和他一样天赋的孩子在呼叫！

　　梅林立刻打起了精神，开始用自己的意念来搜寻那个孩子。很快梅林的意念就被那个呼救的孩子给捕捉到了。

　　“Helpme！”

　　那个孩子在求救！梅林立刻寻着意念的方向跑过去，等出了王宫，他环视四周终于发现了那个孩子。那个孩子很白净，也很漂亮，让人看一眼就会心生怜意。

　　“救救我！”男孩的心声开始变得虚弱，看他抱着胳膊的手掌已经渗满了血迹，梅林哪还不知道他受了伤。“救救我，求你了！”

　　接着一队士兵出现在了梅林的视线中，他们正在搜寻什么，梅林惊疑不定的看向那个男孩，那个男孩立刻急切的用心声呼救道：“帮帮我，他们在抓我！”

　　“他们为什么要抓你？”梅林同样用心声问道。

　　可男孩没有说原因，而是不停的求救。但是梅林隐约猜出大概是和魔法有关的原因。看着这个可怜的男孩，梅林没有时间再想了，他几步走到男孩的身边，趁着卫兵不注意，他让小孩子按照他的指示跑向王宫的一个小门，那是供仆人进出的地方。

　　看着小孩子听话的按照自己的指示跑，梅林立刻跑到门后去接应了他。而这时一个士兵也看到了小孩钻进小门的背影。

　　听到卫兵的呼叫声，梅林立刻关上门，抱起小孩就慌不择路的往王宫深处跑。在路上梅林突然急中生智，抱着孩子朝莫甘娜的房间跑去！

　　当梅林推开莫甘娜的房间之时，莫甘娜正和温格在聊天，看到梅林急急忙忙的冲进来，莫甘娜有点不悦的说道：“梅林！你忘了怎么敲门了吗？”

　　梅林没有时间道歉，只能抱着孩子用最快的语速说道：“侍卫正在追他，我不知道该怎么办……”

　　这时候卫兵的敲门声响了起来。“Mylady？”（Mylady泛指身份尊贵的女士，也指公主）

　　莫甘娜看了看那个可怜的孩子，犹豫了片刻便决定保护这个孩子。这既是出于对梅林的信任，也是因为她无法做到对一个孩子坐视不管。

　　将孩子和梅林安排的躲进她的换衣间之后，莫甘娜几句话就打发了士兵。士兵自然不可能去搜查莫甘娜的房间，他们更多的是提醒莫甘娜，有人闯进了王宫。

　　于是就这样，这个名叫莫德雷德的孩子被梅林和莫甘娜所救。

　　只是他们不知道，他们的这一举动，将来会对亚瑟和他说创建的王国产生多么深远和巨大的影响。

　　此时莫甘娜和梅林想的很简单，这就是一个孩子，也只是一个孩子！

　　就在梅林和莫甘娜想方设法的想要救这个孩子的同时，亚瑟这边则被乌瑟王骂的狗血喷头。乌瑟总是这样，他即便是爱着自己的孩子，也从来只会用严厉的态度对待。这也是他和亚瑟、莫甘娜的关系并不亲近的原因。

　　其实亚瑟已经做得不错了，就在刚刚，他独立杀死了一名在城内使用魔法进行抵抗的德鲁伊男子。这个德鲁伊男子带着被梅林救走的那个孩子在进入卡梅洛特采购的时候被举报。之前就是亚瑟带队去追捕这俩人，结果因为亚瑟的一时心软，让孩子逃掉。

　　但那个男人打算用魔法进行抵抗的时候，亚瑟站了出来。那个男人的法术很熟练，但还是死在了亚瑟的剑下。

　　可乌瑟却并不甘心，他要的是斩草除根，任何进入卡梅洛特的巫师和魔法师都要死！

　　亚瑟想说那只是一个孩子，但乌瑟王并不打算姑息。

　　同样亚瑟也不知道，这个孩子将来会结束他的一生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十四章：命运无常免费阅读。https://xs.23sk.com 